Şimdi senin ilk önce yüzünden karakter analizine bakacağız bu arada unutmadan bu güzel analizler için profilime girip yorum yapmayı unutmazsan sevinirim. Yüzünün  genel yapısına  ve bütün ayrıntılarına genel olarak baktım ve tahlilin en başından senin hayata iyimser ,dinamik ve enerjik bir bakış açısıyla baktığını net bir şekilde söyleyebilirim. Yüz çizgilerin ve keskin yüz hatlarında gördüğüm o ki her işte dengeli bir tutuma sahipsin. Cömert ve iyilik seversin. teninin rengi ise sıcakkanlı ve ılımlı bir tabiatın olduğunu, kontrollü ve tatlı dilli bir konuşma tarzını gösteriyor. Şöyle bir durum söz konusu.İnsan düşünebilen ve kendini geliştirebilen bir varlık.Bu sebeple doğru eğitim ve güzel ahlakın değiştiremeyeceği,zapt edemeyeceği eğilim ve karakter yoktur. Sende kendini bu şekilde geliştirmişsin. Çenenin biraz sivri olması insanlarla ilişki kurmakta ve sürdürmekte yetenekli olduğun anlamını taşıyor. Mars tependeki yüz çizgilerinin derinliğine baktığımda ise zevke düşkün olduğunu görebiliyorum.Onun dışında lider ruhlu bir yapın var,insanları yönetebilecek ve idare edebilecek bir potansiyele sahipsin. bakışlarından pozitif bir enerjin olduğunu,her konuya objektif açıdan baktığını ve pratik zekanı gösteriyor. Enerji dolu birisisin aynı zamanda olumsuzluklara karşı soğukkanlılığını koruyorsun. Hayatın getirdiği süprizlere daima hazırlıklısın.Pratik zekan ve objektif bakış açınla hızlı düşünüp çabuk karar vererek olayların üstesinden mantıklı ve çözümleyici bir şekilde gelebiliyorsun. Yüz hatlarının birbirleriyle orantılı oluşu senin kavga etmeden de netice alabilen ve işlerini sulh yoluyla görebilen bir kimse olduğunu yansıtıyor. Buda senin sabırlı birisi olduğunun,öfkene yenik düşmeyen kontrollü ve dengeli birisi olduğunun apaçık kanıtı. Bu sebeple insanları incitmekten sakınan hoş, güzel bir yapın var. Tabi bu sabrında bir derecesi, bir sınırı var. Haddini aşan olursa ağzının payını vermekten çekinmiyorsun. Neptün tepende görmüş olduğum orantısal açıslardan yola çıkarak farklı bir özelliğini keşfettim. Son derece yüksek bir tecessüs kabiliyetin var. Yani etrafta olan biten olayları oturduğun yerden gözlemliyorsun ve analiz ediyorsun. Çok meraklı ve araştırmacı birisin. Sosyal konularda başarılısın. Hayata her daim olumlu,pozitivist bir bakış açısıyla bakıyorsun. Yaşadığın olumsuzluklar bir nebzede olsa modunu düşürsede karamsarlığa kapılıp hayata küsmüyorsun. Problemlerin kendini üzmesine katiyen müsaade etmiyorsun. Kirpik  dipleri bitişik uçlarıda ayrı bunun anlamı ise çok iyi bir sır saklayansın ve her duyduğuna hemen inanmayan birisin. Aldığın yanıtlar seni tatmin etmeye yetmiyor her zaman daha derine inmek daha detaya inmek istiyorsun. Ayrıntılar asla gözünden kaçmıyor.Şimdi de yüzünüzden ilişkinizi yorumluyorum. Arkadaşlarına beni önermeyi unutma canım :).İlişki uyumunuza baktığımda alacağınız kararlarda oldukça uyumlu olacağınızı görüyorum. Ortak noktalarınız oldukça fazla. Genelikle aynı şeylerden zevk alan bir ikilisiniz.Oldukça enerjik ve dinamik bir çift olarak  çevrenizdeki insanlara örnek olabilecek potansiyele sahipsiniz. İkiniz bir araya geldiğinizde aranıza kimse giremez ve birlikte zaman geçirirken zamanın nasıl geçtiğini anlamayacak derecede güzel vakit geçirirsiniz .Kimi zaman birbirinize karşı kırıcı olabilirsiniz.Ama bu uzun sürmez aranızdaki problemi konuşarak hızlı bir şekilde çözersiniz ve sorunu fazla büyütmezsiniz. Ayrıca  ikinizde sevecensiniz. Bu sebeple birbirinize karşı uyumunuz daha da artıyor.Haliyle  aranızdaki bağda güçleniyor.Ama ilişkinizde diğerlerine göre daha dikkatli olmanız gerekiyor. Çünkü karşındaki kişi ile benzer özelliklere sahipsin  bu sebeple birbirinizden sıkılabilirsiniz. Bu arada karşı tarafın sadakat konusunda sıkıntıları olabilir.Çünkü ancak gerçekten aşık olduğu zaman gerçekten sadık kalabilen birisi.  Ama ikinizinde zor kişiler olduğunu söylemeliyim. Çünkü sendede ondada yönetmeyi seven ve lider ruhlu bir yapı görüyorum. Bu ilişkide kimse ipleri diğerinin eline vermek istemeyecektir.İkinizde inatçısınız ve zor bir ikili olacaksınız. En ufak bir kavga bile büyüyebilir. Bu konuda özellikle dikkatli olmanızı tavsiye ediyorum.İkinizde dışa dönük kişilersiniz. Birlikte sosyalleşmek ikinizede ilaç gibi gelecek. Ama birlikte daha çok baş başa vakit geçirmeniz gerekiyor. Sizin ilişkiniz, ya başta bitecek ya da ömür boyu sürecek bir ilişki. Birbirinizden kolay vazgeçmeyecek gibi duruyorsunuz. Partnerin asaleti ve soğukluğu ile çevresinde saygı uyandıran birisi. Eğer ona samimi ve içten olursan sana tutkulu bir şekilde aşık olacak. Birbirinizi dizginlemeyi ve birbirinizi alttan almayı başardığınız zaman tartışacağınız tek şey düğün tarihi olacak. Sen sosyal hayatta özgürlüğüne düşkün birisin ve kısıtlanmayı sevmiyorsun. Ama partnerinle eğlenerek özgürlüğün tadını birlikte çıkarabilirsiniz. Dünyanın en ideal çifti denebilecek kadar iyi anlaşacağınız gözüküyor. Aynı şeylerden hoşlanıyorsunuz, aynı şeylere gülüyorsunuz. Mizah yeteneklerinizde örtüşüyor. Beraber dünyaya pembe gülücükler saçan muhteşem bir ikili olacaksınız. Bir konu dışında. İkinizde lider ruhlu olduğunuz için aranızda tatlı bir rekabet daima olacak. Hanginiz liderliği bir kenara bıraktıysa çok seven taraf o olacak. Özet geçecek olursak zamane ilişkilerinden çok çok farklı bir ilişki.Yaşanmasını ve evlilikle taçlanmasını gönülden isterim. Hakkınızda hayırlısı olsun canım.Onun yüzüne baktığımda net şeyler görüyorum. Yüz tipi alışıldık dışında ama yaptığı olumsuz davranışlar yüzüne vurmuş. Senden hoşlandığı göz yapısında bariz belli oluyor. Kişiliği zayıf noktalarını görmesini istemiyor biraz micazı bir tavrı var. Ama söylemem gerekirse karanlık bir tarafı var. Gizli saklı sakladığı birkaç şey görüyorum. Net şeyler görmem için aşk falını öneririm. Senin fizyonamansi analizini yaptığım gibi onunkini de yapıp senle karşılaştırıp AŞK FALI nı yapabilirim yanlış anlamazsan bunun için ufak bir ücret alıyorum (üniversite harçlıklarım, öğrenci ev masraflarım için ve çok zamanımı aldığı için) bu konuda yardım almak istesen 0554 149 25 65 detaylı bilgi alabilirsin o numaradan yazman yeterli. 
Şimdi senin ilk önce yüzünden karakter analizine bakacağız bu arada unutmadan bu güzel analizler için profilime girip yorum yapmayı unutmazsan sevinirim.  Yüzün genel olarak inceledim ve birkaç cümleyle seni sana anlatacağım. Alnından başlayarak çene bitişi arasındaki açıya baktığımda senin ne kadar olgun ve çok yönlü bir düşünce yapısına sahip olduğunu görebiliyorum. Yani aynı anda birden fazla işi düşünebiliyor ve doğru bir şekilde yürütebiliyorsun. Bu özelliğinin olumsuz yan etkileri de yok değil tabi. Kafan birden fazla şeyle meşgul olduğu için kendine zaman ayıramamak gibi bir problemle karşı karşıyasın. Bunun sende farkındasın ama bir türlü çıkış yolu bulamıyorsun ve buda senin mizacını ve tavırlarını zaman zaman olumsuz yönde etkiliyor. Kin tutan, nefret dolu birisi değilsin ama ani çıkışların olabiliyor. Ama uzun sürmüyor çabuk yumuşuyorsun. İnsanları kırmaktan çekiniyorsun ama yeri geldiğinde de tabir-i caizse ağzının payını veriyorsun .Dışardan bakıldığında her ne kadar katı ve sert bir görünüme sahip olsan da aslında duygusal ve kolay incinen, kırılgan bir yapıya sahipsin. Ama bunu pek dışarıya yansıtma taraftarı değilsin. İnsanların senin zayıf noktalarını görmelerini istemiyorsun ve bu konuda da başarılısın. Ama kafa yapını birazcık gözden geçirsen hiç fena olmaz. Her ne kadar umrumda değil, kimseyi takmıyorum desende çevrendeki insanların söyledikleri seni içten içe etkiliyor  düşüncelerine, hal ve hareketlerine yön verebiliyor. Sana burada bir tavsiyem olacak. Hakkında söylenilenlerin seni olumsuz etkilemesine izin vermemelisin.Ama dışarıya tamamende kulağını tıkamamalısın.Dış dünyan ile iç dünyan arasına bir filtre koymalısın.Şöyle bir filtre.Hakkında konuşulan olumlu veya olumsuz eğer senin işine yarayacak,hatalarını düzeltmende yardımcı olacak,kendini geliştirmende sana fayda sağlayacak şeyleri filtreden geçirmelisin ve onu iç dünyanda ölçüp tartıp biçmelisin.Onun dışındaki kuru laf kalabalığını dış dünyanda bırakmalısın.Eleştirilmek hiç hoşuna gitmiyor bunu net bir şekilde görebiliyorum. Ama bununla yaşamayı öğrenmen gerekiyor.Çünkü hayatının her anında seni eleştiren,seni çekemeyen,seni kıskanan insanlar olacaktır. Kafan bunlarla dolu olduğu için daha potansiyelinin farkında bile değilsin bunu gözlerinde görebiliyorum. Yüz Zeus tepene baktığımda zekanın sadece 3'te 2'ini kullandığını görüyorum. Ayrıca sende son zamanlarda dikkat dağınıklığı ve stresin hat safhada olduğu apaçık ortada. Şu sıralar yanlız kalmaya,kafa dinlemeye ihtiyacın var. Kendini dış dünyadan bir an olsun arındırman,iç dünyanla başbaşa kalman,kendinle yüzleşmen gerekiyor. Kendinle yüzleşirsen hatalarını düzeltebilir,kendini geliştirebilir ve mutluluğa bir adım daha yaklaşabilirsin. Şimdi de yüzünüzden ilişkinizi yorumluyorum.Arkadaşlarına beni önermeyi unutma canım.İlişki uyumunuza baktım.Partnerin oldukça dominant bir yapıya sahip. Bu sebeple bu ilişkide altta kalan ve alttan alan taraf sen olacaksın baştan söylemem gerek. Öncelikle ikinizinde oldukça fedakarlık göstermesi gerekiyor bu ilişkide. Sende o da yemek ve sofraya önem veriyorsunuz ve bu noktada ortak bir paydada buluşacaksınız. Partnerin evine ailesine bağlı birisi bu çok güzel birşey. Ama biraz ana kuzusu.Buda senin için problem yaratabilir.Baştada belirttiğim gibi büyük fedakarlıklar isteyen bir ilişki. Mesela sen çok aceleci ve dediğim dedik birisin. Biraz kendini frenlemeyi öğrenmelisin. Partnerinle gereken uyumu yakalamak istiyorsan ve bu ilişkinin daimi olmasını istiyorsan bu önemli. Çok iyi bir ikilisiniz ama gerçekten ikinizde zor karakterlere sahipsiniz. Açıkçası bu ilişki ya uzun sürecek ya da daha ilişkinin en başlarında tıkanıp bitecek.Bu tamamen sizin elinizde olan bişey. Aranızda ciddi bir elektrik var bu enerjiyi birbirinizi doğru tanımak için kullanın. İkinizde hayattan ne istediğini bilen,mantıklı kişilersiniz.Tutkulu ve duygusalsınızda aynı zamanda. Ortak yönleriniz çok fazla.Birlikte vakit geçirmek için çaba göstermeli ve birbirinizi daha yakından tanımalısınız. Mesela bir tüyo daha vereyim partnerin aşırı sahiplenici ve kıskanç birisi.Sende aşırı sahiplenilmekten kısıtlanmaktan hoşlanmayan özgür bir karaktersin. Orta yolu bulmanız gerekiyor.Yoksa sen hemen bunalır ve ilişkiyi noktalarsın. Partnerin hızlı karar vermekte zorlanan bir yapıya sahip. Bu nedenle hayatının birçok yerinde sıkıntılar yaşıyor. Sen ise alacağın kararların üzerinde iyice düşünüyorsun ve bir şey için asla acele etmiyorsun. Partnerinle anlaşabilmen için gerçekten çok çok sabırlı birisi olman gerekiyor haberin olsun. Partnerine hayalinde kişinin sen olduğunu inandırabilirsen ve ikna edebilirsen mükemmel bir uyum yakalamanız an meselesi olacak. Partnerin gerçekten evcimen birisi. Dışarıyla fazla alakası olmayan evine bağlı birisi. Buda senin hoşuna gidecek biliyorum. Başlarda biraz zorlanacaksınız ama senin sabrınla ve istikrarınla mükemmel bir uyum yakalayacaksınız.Sen hayatının neresinde olursa olsun kendin için basit fikirlerden kesinlikle hoşlanmayan birisin.Partnerin  ise yenilikçi ve sıra dışı fikirleri seven bir yapıya sahipt. Bu yönden oldukça iyi anlaşacak ve birbirinizi taşıyacaksınız. Ama partnerinin sakin bir yapıya sahip olması zaman zaman senin için sıkıcı gelecek. Özet geçecek olursak farklı ve macera dolu bir ilişki sizi bekliyor.İnşallah mutluluğunuz daim olur canım.Sırada onun yüzüne baktığımda yani fizyonamansi analizin yaptığımda. Gayet hoş şeyler görüyorum burada tamamını söylemeyeceğim ama senden bariz hoşlandığı kesin. Bir şeyler eksik içinde bunlar nedir dersen güven proplemi yaşamış bu konuda sıkıntıları var. O yüzden net kararlar alamıyor. Yüz yapısı bana bir şeyler sakladığını gösteriyor. Gizli saklı birkaç şeyi var bunları öğrenmenin tek yolu var oda AŞK FALI denemen. Yanlış anlamazsan bunun için ufak bir ücret alıyorum (üniversite harçlıklarım, öğrenci ev masraflarım için ve çok zamanımı aldığı için). Bu konuda yardım almak istersen whatsapp numaramı yazıyorum oradan iletişime geçebilirsin whatsapp 0554 149 25 65 buradan yazarsan direk AŞK FALI hakkında bilgi alabilirsin.
Şimdi senin ilk önce yüzünden karakter analizine bakacağız bu arada unutmadan bu güzel analizler için profilime girip yorum yapmayı unutmazsan sevinirim.  Yüzünün ,yüz çizgilerinin ve elmacık kemiklerinin genel unsurlarını inceledim. Ve bir kaç konuyu detaylı bir şekilde sana izah edeceğim. Yüz hatlarının birbirleriyle orantılı oluşu senin kavga etmedende netice alabilen ve işlerini sulh yoluyla görebilen bir kimse olduğunu yansıtıyor. Buda senin sabırlı birisi olduğunun,öfkene yenik düşmeyen kontrollü ve dengeli birisi olduğunun apaçık kanıtı. Bu sebeple insanları incitmekten sakınan hoş,güzel bir yapın var. Tabi bu sabrında bir derecesi,bir sınırı var. Haddini aşan olursa ağzının payını vermekten çekinmiyorsun. Neptün tepende görmüş olduğum çizgilerden yola çıkarak farklı bir özelliğini keşfettim. Son derece yüksek bir tecessüs kabiliyetin var. Yani etrafta olan biten olayları oturduğun yerden gözlemliyorsun ve analiz ediyorsun. Çok meraklı ve araştırmacı birisin. Sosyal konularda başarılısın. Hayata her daim olumlu,pozitivist bir bakış açısıyla bakıyorsun. Yaşadığın olumsuzluklar bir nebzede olsa modunu düşürsede karamsarlığa kapılıp hayata küsmüyorsun. Problemlerin kendini üzmesine katiyen müsaade etmiyorsun. Göz bebeklerinin yüzüne göre biraz iri bunun anlamı ise çok iyi bir sır saklayansın ve her duyduğuna hemen inanmayan birisin. Aldığın yanıtlar seni tatmin etmeye yetmiyor her zaman daha derine inmek daha detaya inmek istiyorsun. Ayrıntılar asla gözünden kaçmıyor. Uranüs tependeki yüz çizgilerini inceledim ve gördüklerim senin tüm işlerinde akıl ve mantık çerçevesi içerisinde hareket ettiğini gösteriyor.Zeki ,anlayışlı, oldukça dengeli, ileriyi ve doğruyu gören bir yapıya sahipsin.Fakat bazen aşırı denge gözettiğin için özgün olamamak gibi bir problemle karşılaşabiliyorsun. Aynı zamanda sabırlı ve zahmete göğüs geren bir yapında var. Dudaklarının etrafındaki ufak çizgilerinden çıkartacağım anlam ise sorgulama ve mantık kudretine sahipsin .Bu yüzden son derece yaratıcı bir tipsin. Mesela  iki yüzlülük ,art niyet ,laubalilik gibi olumsuz özelliklerin yok. Adil davranmak en büyük özelliklerinden bir tanesi. Ay tepende görmüş olduğum hatlarının derinliği ve keskinliği senin ne kadar barış sever ve hakperest birisi olduğunu gözler önüne seriyor. kirpik uzunlukların ise düşüncede ,davranışta ve zevkte denge işaretini gösteriyor. Hiçbir konuda aşırıya gitmeyen ve her konuda nasibini almasını bilen herşey de orta yolu tutturabilen bir yapın var. Dengeli bir kişiliksin insanlarla ilişki kurmakta ve sürdürmekte başarılısın. Çok olmasa da liderlik potansiyelin var Şimdi de yüzünden ilişkinizi yorumluyorum. Beni arkadaşlarına önermeyi ihmal etmezsen sevinirim canım.İlişki uyumunuza baktım. Partnerinin sempatik ve sevecen yapısı senin yaşantına renk katacak gibi gözüküyor. Partnerin oldukça dikkat çeken sosyal ve insanlarla iletişimi güçlü olan birisi. Senin bunu anlaman ve uyum sağlaman gerekecek. Partnerin senin hakkında sürekli tespitler yapacak ve düşünmeden sana kelimeler savurabilecek birisi.Yani sana karşı kırıcı olabilir. Bunu göz önünde bulundurmalısın. İkinizde kin tutan kişiler değilsiniz, bu sebeple uzun vadeli sorunlar yaşamayacaksınız. Oldukça uyumlu bir çiftsiniz aslında. Eğer birbirinizi bulduysanız yani birşeyler yaşadıysanız birbirinizi bırakmayın ve uzun soluklu bir şekilde ilişkinizi sürdürmeye çalışın. Birşeyler yaşamadıysanızda mutlaka yaşayın çünkü gerçekten uyumlu bir çiftsiniz. Bütün zorlukları atlatmak için çaba ve emek harcamak en önemli şey olacaktır.Partnerin hızlı bir hayata sahip. Oldukça aktif ve sosyal olduğu için uzun süreli ilişkilere sıcak bakmıyor.Bunun sebebide genelde karşısındaki kişi sevilmediğini düşünüp ilişkiyi bitirmiş olması. Partnerin duygularını göstermekte bir hayli zorlanıyor. Çekici ve dikkat çeken biri olduğu için, üzerinde her zaman bir ilgi var. Sende zaten onun bu özelliğinden etkilendin. Eğlenceli ve dışa dönük bir karaktere sahip olduğun için onunla iyi anlaşacaksınız. Ama bu ilişkinin temellerini atmada sana daha çok iş düşüyor. Onun duygularını gün yüzüne vurmalısın ve onu gerçekten sevdiğini ona hissettirmelisin. Kesinlikle sende ona tasma takabilecek potansiyel var.Her ikinizde sosyal kişiler olduğunuz için iyi bir çift olacaksınız. Sende lider ruhu olduğu için hayatının her anında ipleri elinde tutmak istiyorsun.Gerek aşk,gerek iş. Bu sebeple sıkıcı olabilirsin karşı taraf için. Partnerinde böyle bişeye alışık olmadığı için sana sırt çevirebilir. Bu sebeple başlarda sakin davran çok üstüne gitme. İpini biraz bol tut o zaten kendi kendine ipini kısaltacak. Hayatınıza birçok aktivite sığdırabilirsiniz çünkü her ikinizde hareketli ve enerjik kişilersiniz. Sen taşıdığın bağlılık özelliği ile karşı tarafa kendini tamamen adıyorsun. Bu bağlılık vefa ve sadakat duygularını artırdığı için aranızdaki aşk uzun soluklu olacak. Partnerine kendini gerçekten alıştırabilirsen kafasında evlilik düşüncesi gelişmeye başlayacak. Sosyallik konusunda birbirine yakın taleplere sahipsiniz. Senin evde zaman geçirme ve kalabalıktan uzak kalma isteğin sayesinde bu ilişkide romantik anlar yaşanacak.Doğruları direkt söylemeyi seven sen ile duygusal yönü baskın partnerin arasında fırtınalı bir aşk olacak gibi duruyor. Sen asla sıradanlığa bağlanmazsın. Partnerin ile en büyük ortak noktan heyecan ve değişiklik tutkularınız. Bu heyecan tutkusu sosyal hayatta renkli bir ilişkiye zemin hazırlayacağı gibi cinsel yaşamda da aksiyonu hiç düşürmeyecek. Aynı çizgiyi yakaladığınızda tutkulu bir aşk yaşanacak. Ve doğru hamleleri yaparsan sonu evliliğe kadar gidecek.Allah bir yastıkta kocatsın canım.Sırada onun yüzünü yani fizyonamansi analizini yaptım. Pek iç acıcı görünmüyor nedeni içinde karanlık bir şeyler var. Özellikle güvensizlik problemi var ve söylemekten korktuğum bir şeyler dadanmış olabilir bu konuya fazla girmek istemiyorum ama yüz hatları ve Zeus tepeceği karamsarlığı ve acı çektiği görünüyor. İkiniz arasında aşk uyumu ve sıkıntılarınızı dökmek için AŞK FALINI öneririm. Yanlış anlamazsan bu kadarını ücretsiz yapabiliyorum AŞK FALI için ufak bir ücret alıyorum (üniversite harçlıklarım, öğrenci ev masraflarım için ve çok zamanımı aldığı için). Bu konuda bana destek olmak ve geleceğinizi öğrenmek istiyorsanız diğer whatsapp numaramdan bire bir AŞK Falına bakıyorum diğer numaramdan yaz ki kafandaki her soruyu cevaplıyayım. Whatsapp 0554 149 25 65.
İlk önce yüz hatlarından karakter analizini yapacağım bu arada bu gğzel analiz için profilime girip yorum yaparsan sevinirim.Yüz hatlarını inceledim, istişare ettim ve sana nasıl birisi olduğundan bahsedeceğim. Alnının genişliğini  şu şekilde yorumluyorum. Duygusal dünyan oldukça iç açıcı dengeli ve de sakin.Huzuru seven bir yapıya sahipsin. Samimiyetten ve gerçekçilikten yanasın. Ani değişiklik gösteren dengesiz bir ruh haline sahip değilsin. Uzlaşmacısın, her düşünceye, her fikre saygın var. Dediğim dedik değilsin açıkcası. Yeni fikirlere, farklı düşüncelere açıksın. Ama kimi zaman doğrudan özellikle duygularını ilgilendiren konularda inatçı ve dediğim dedik olabiliyorsun. Buda gayet normal çünkü güven problemi yaşıyorsun. Sen öncelikleri olan bir şahsiyetsin. Başlıca önceliklerin huzur ve güven. Bu ikisi senin için her şey demek. Bunun için yaşıyorsun, bunun için çalışıp çabalıyorsun. Kendine güvenin yok bunun sende farkındasın ama bunu düzeltmek için elinden geleni yapıyorsun görebiliyorum. Zaman zaman kendine bile itiraf etmekte zorlansan da geçmişine takılıp kalabiliyorsun. Özelliklede yaşadığın ilişkilere. Ben bir daha sevemem gibi bir düşünceye kapılmış gidiyorsun.Buda senin güven probleminden kaynaklanıyor. Hayatına giren insanlara ertesi gün gideceklermiş gözüyle bakıyorsun.  Bunun sebebi geçmişte takılı kalman. Göz çevrene  baktığımda sevgi dolu birisi olduğunu net bir şekilde söyleyebilirim. Bu sevgi senin içinde büyümüş büyümüş kocaman olmuş. Kimseyle paylaşmamışsın bu sevgiyi. Geçmişte yaşadığın güven probleminden dolayı kimsenin bu sevgiye layık olduğunu düşünmüyorsun. Çünkü yeniden aynı olayları yaşamaktan korkuyorsun. İnsanlara karşı sıcakkanlı, sempatik ve sevecensin ama yine de görünmez duvarların var ve bu duvarlar kolay kolay aşılacak gibi değiller. Duyguların öylesine saf, temiz ve gerçekçi kolaylıkla yara almaya meyilliler. Ama sen buna engel olmak için her daim mesafeni çevrendeki insanlarla. Çene yapınla göz orantına baktığımda ise duyguların kadar zekanın da ve potansiyelinin de üst düzey olduğunu tüm samimiyetimle söyleyebilirim.Her ayrıntıyı görebilen keskin bir görüşe sahipsin. Gözünden hiçbir şey kaçmıyor. Tabir-i caizse cin gibi uyanıksın. Öğrenme isteği olan meraklı bir mizacın var. Çabucak öğreniyorsun ve kavrıyorsun. Sanki doğuştan biliyormuşçasına. Ne zaman ne yapacağını kestirmek gerçekten zor. Sen her zaman ikinci bir planı olan,her zaman bir çıkış yolu olanlardansın. Aynı zamanda sezgilerinde kuvvetli. Kimin ne olduğunu, niyetini, maksadını bir bakışta kolaylıkla anlayabiliyorsun. Yaşadığın olumsuzlukların sana birçok olumlu özellik kattığını söylemeden geçemeyeceğim.Şimdi ise yüzünden ilişkinize dair yorumlarda bulunacağım bu arada beni arkadaşlarına tavsiye edersen sevinirim canım.İlişki uyumunuza baktım.Öncelikle partnerinin hassas bir yapıya sahip olduğunu belirtmek istiyorum. Geçmişte yaşadığı olumsuzluklardan dolayı bir terkedilme korkusu var bu kişide.Bu sebeple ikili ilişkilerinde mesafesini koruyor.Bu kişi aile kurmaya ve çocuk yapmaya meyilli ve açık sözlü olmaya önem veriyor.Partnerin genellikle geleceği ve evliliği düşünüyor. Ama sevecek güvenecek birini bulamamaktan şikayetçi. Yaralı bir aslan kendisi o yaraları saran kişide sen olmalısın.Onun sakladığı duygularını gün yüzüne vurabilirsen.Bütün varlığıyla hayatını sana adar. Bu konuda özellikle senin oldukça fazla çaba sarf etmen, partnerinin hayat tarzını anlamaya çalışman gerekiyor. Aslına bakarsan sen ve o birbirinden farklı iki karaktere sahip kişilersiniz. Ama bu farklılıklar, sizin birbirinizi tamamlamayacağınız anlamına gelmiyor. Partnerin duygulu, derin bir duygu dünyası olan ve tutkulu birisi. Onun bu tutkusu ve romantik tavırları, seni çok şaşırtacak.Çünkü sen onun böyle birisi olduğunu bilmiyorsun. Bu yüzünü kimseye göstermiyor. Partnerin, ailesine ve sevdiği kişiye oldukça bağlı. Onun güvenini kazanırsan gerçekten mükemmel bir ilişkinin temellerini atmış olacaksın. Onun bu sadakati, kısa sürede senide ateşleyecek ve onunda senin güvenini kazanmasını sağlayacak. Tecrübelerime göre  birbirinize sadık bir çift olacaksınız. Çünkü sen, aradığın tutkuyu ve duyguyu bu kişide bulacaksın ve birlikte harika bir çift olacaksınız. Sen normalde fazla duygusal olmayan ve duygusal kişilerden hoşlanmayan bir yapıya sahipsin. Ama yine de partnerin  daha ilk andan senin dikkatini çekmeyi başarmış. Bu durumda bu ilişki için ikinizde biraz çaba sarfederseniz harika bir birliktelik olacak.Sen özgürlüğüne düşkün ve hayata her zaman pozitif bakan bir yapıya sahipsin. Partnerin ise daha duygusal ve hayatın negatif yönlerini gören bir kafada. Birbirinizin eksik yönlerini tamamlayacaksınız açık konuşmak gerekirse. Arkadaş çevresinde sevilen sen ile her gittiği yerde dikkatleri üzerine çeken partnerin uzun süreli ilişkide monotonluk problemi ile karşılaşmadan yılları devirebilirsiniz. Zıt kutuplara sahipsiniz ama birbirinizi doğru  anladığınız ve tanıdığınız takdirde bir mıknatıs gibi birleşeceksiniz. Hayalperest sen ile gerçekçi partnerinin ilişkisi mantık ve kalp arasındaki ilişkiye benziyor. Sürekli didişeceksiniz ama birlikte olmadan da yapamayacaksınız. Heyecanlı bir ilişki olacak gibi gözüküyor.Hakkınızda hayırlısı canım.Şimdi ise seninkini çıkardığım gibi onunda fizyonamansi analizini çıkartacağım ama söylemem gerekirse onun içinde büyük sıkıntılar görüyorum nedeni ise zamanında yaşadığı kayıplar ve üzüntüler. Karakteristik özellikleri idealist yaşamı ve mutluluğu seviyorum çünkü aradığı şey o . Birkaç şey daha görüyorum bunlar ise iyi şeyler değil bir şeyler var içinde kötü şeyler bu konuda daha fazla konuşmam ama geleceği konusunda iyi şeyler yok. Bu konuda tam olarak neler olduğu ve neler olacağını görmek istersen AŞK FALINI öneririm nedeni ise ikinizin fizyonamansi analizi yapıp eksileri artıları koyup AŞK UYUMUNUZU ve geleceğinizle alakalı olan sıkıntıları göreceğim. Yanlış anlamazsan bunun için ufak da olsa bir ücret alıyorum (üniversite harçlıklarım, öğrenci ev masraflarım için ve çok zamanımı aldığı için). Bu konuda bana destek olmak istersen ve geleceğinizi öğrenmek istersen diğer whatsapp numaramdan yazki bire bir özel olarak AŞK FALINIZA bakayım. Whatsapp : 0554 149 25 65.
İlk olarak yüz çizgilerinden ve detaylarından senin karakter ve kişilik analizini yapacağım. Bu güzel analiz için  profilime girip yorum yapmayı unutmazsan sevinirim. Yüzünün genel yapısını, alın çizgilerini ve yüz çizgilerini detaylı bir şekilde inceledim. Şimdi biraz senden bahsedeceğim. Göz çevrendeki her bir çizginin farklı anlamı vardır ama senin en belirgin çizginin bana senin keyfine düşkün, maddeci birisi olduğunu söylüyor. Eğlenceyi seven bir yapıya sahipsin. hatlarının birbirine olan orantısı yumuşak ince yapılı bir karakterin olduğunu apaçık ortaya koyuyor. Teninin beyazlığı suküneti,sessizliği,kafa dinlemeyi ve yalnız başına kalmayı seven birisisin, burun çevrende ki çizgilerinin küçük çeltiklerle kesilmesi senin solunum ile ilgili bir problem yaşadığın yada yaşayacağın anlamına geliyor. Bu sebepten dolayı tez canlısın ve ani çıkışların olabiliyor. Elmacık kemiklerinin  yüz hatlarına paralelliği ise bana hayal gücünü ve akışkan düşünce sistemine sahip olduğunu gösteriyor. Bu yüzden son derece yaratıcı bir tipsin. Alnının hizası ile neredeyse  aynı  çene hizan ise düşüncede, davranışta ve zevkte dengeli bir insan olduğunu da gözler önüne seriyor. Hiçbir konuda aşırıya gitmeyen ve her konuda nasibin almasını bilen her şeyde orta yolunu tutturabilen dengeli bir kişiliksin. Şöylede bir durum söz konusu ileride hangi mesleği icra edersen et ortalamanın üstünde bir verim ve başarı sağlayacaksın. göz çevren ve dudak çevren arasındaki açıya baktığımda ise fazla olmasa da lider potansiyelini görüyorum. Hatlarının birbirleriyle orantılı oluşu senin kavga etmeden de netice alabilen ve işlerini sulh yoluyla görebilen bir kimse olduğunu yansıtıyor. Buda senin sabırlı birisi olduğunun,öfkene yenik düşmeyen kontrollü ve dengeli birisi olduğunun apaçık kanıtı. Bu sebeple insanları incitmekten sakınan hoş,güzel bir yapın var. Tabi bu sabrında bir derecesi,bir sınırı var. Haddini aşan olursa ağzının payını vermekten çekinmiyorsun. Neptün tepende görmüş olduğum keskin hatlardan  yola çıkarak farklı bir özelliğini keşfettim. Son derece yüksek bir tecessüs kabiliyetin var. Yani etrafta olan biten olayları oturduğun yerden gözlemliyorsun ve analiz ediyorsun. Çok meraklı ve araştırmacı birisin. Sosyal konularda başarılısın. Hayata her daim olumlu,pozitivist bir bakış açısıyla bakıyorsun. Yaşadığın olumsuzluklar bir nebzede olsa modunu düşürse de karamsarlığa kapılıp hayata küsmüyorsun. Problemlerin kendini üzmesine katiyen müsaade etmiyorsun. kirpik dipleri bitişik uçları da ayrı bunun anlamı ise çok iyi bir sır saklayansın ve her duyduğuna hemen inanmayan birisin. Aldığın yanıtlar seni tatmin etmeye yetmiyor her zaman daha derine inmek daha detaya inmek istiyorsun. Ayrıntılar asla gözünden kaçmıyor.Şimdi sana yüzünden ilişkinize yönelik analizde bulunacağım beni arkadaşlarına tavsiye edersen sevinirim.İlişki analizinizi yaptım. Birlikte oldukça uyumlu olacak gibi gözüküyorsunuz. Aynı ruhu taşıyorsunuz.Ruh ikizisiniz diyebilirim. Sen ve o aranıza kimseyi almadan mutlu bir hayat sürebilecek potansiyele sahipsiniz. Sürekli ve bitmek bilmeyen bir muhabbet anlayışınız var.İkinizde anlayışlı insanlarsınız ve  birbirinizi anlayışla karşılama ve sürekli fikir alışverişiyle koordineli bir şekilde ilişkiyi yürütebilme özelliğine sahipsiniz. En zor anlarda bile birbirinizi doğru anlayabilirsiniz.Çünkü ön yargılarınızdan arınmış bir vaziyettesiniz. Lüks hayattanda oldukça zevk alıyorsunuz. Lüksü ve kaliteyi seviyorsunuz açıkcası. Bu kişiyle gerçekten bişeyler yaşadıysan kesinlikle ne yap ne et peşini bırakma Eğer yaşamadıysanda mutlaka  yaşamalısın. Çünkü seni anlayacak,duygularını ve ruhunu tatmin edebilecek nadir kişilerden birisi. Ancak bu ilişkide dikkat etmen gereken nokta partnerinin gururunun kırılmaması ve incinmemesini sağlaman. Gerisi hikaye, ikinizde romantiksiniz ve bir araya geldiyseniz söylenecek söz yok diyebilirim. Gelmediysenizde mutlaka bir araya gelmelisiniz. Beraber olmalısınız. Özellikle hem iyi bir çift hemde çok iyi birer arkadaş olacağınızı söylemem gerekiyor. Birlikte saatlerce sohbet edebilirsiniz ve bundan hiç sıkılmazsınız. Partnerine baktığımda sadık ve uzun ilişkilerin insanı olduğunu açık ve net bir şekilde görebiliyorum. Bu kişiye sadık kalmayı başarabilirsen ve büyük fedakarlıklarda bulunma gayreti gösterebilirsen,bu ilişki uzun bir ilişki olacak. Sen sosyalsin ama partnerin zaman zaman içine kapanabiliyor ve kabuğuna çekilebiliyor. Onu asla ama asla ihmal etmemelisin. Mutlaka hayatının en önemli kişisi olduğuna onu inandırmalı ve bunu ona hissettirmelisin. Her ne kadar lüks zevkleri ve sosyal bir çevresi olsa da, partnerin gerçekten aşık olduğunda sevdiği kişi  ile baş başa vakit geçirmekten daha çok hoşlanıyor. Katı bir karakter gibi görünse de, içinde duygusal ve tutkulu bir aşk yatıyor bu kişinin. Bunu biliyormuydun bilmiyorum ama  bu kişi ile daha çok vakit geçirmek isteyeceğinden eminim. İkinizarasında eksik olan tek şey alttan alma olayı. Her ikiniz de bu konuda biraz beceriksizsiniz. Alttan alma taraftarı değilsiniz ikinizde. Ama iyi bir iletişime sahip olduğunuz için, bu sorunu da konuşarak çözebilirsiniz. Bir diğer husus sen kıskanç bir yapıya sahipsin, partnerin ise oldukça flörtöz bir yapıya sahip. Durum böyle olunca sen  partnerini biraz sıkılabilirsin buda aranızda sorun çıkmasına neden olabilir.  Eğer ki birbirinize anlayışlı ve sıcak yaklaşırsanız aranızdaki engelleri aşabilirsiniz. Sen ilişkilerinde oldukça açık ve sıcaksın ve her şekilde ilişkin için kendini ortaya koyuyorsun. Ancak partnerin aşırı ilgiye düşkün.Bu sebeple bazı zamanlarda canını sıkacak hadiseler vuku bulabilir. Ama dediğim gibi aşılamayacak problemler değil bunlar. Hakkınızda hayırlısını diliyorum. Eğer olursa gerçekten güzel ve mutlu bir birliktelik olacak. Birazda senin elinde çünkü senin biraz daha fazla çaba sarf etmen gerekecek. Sabır diliyorum sana. İnşallah her şey gönlünce ve dilediğince olur.Sırada onun yüz analizi yani fizyonamansi analizi var şimdi burada iyi şeyler söyleyip seni kandırmak istemem ama senin gibi bir insan değil birkaç sıkıntı yaşamış zamanında güvensizlikle alaklı bu da onu senle alakalı gelecekte problemlere itecek ama içinde ve geleceğinde yaşacağı kötü şeyler var aynı zamanda seninde bu konuda yardım etmek isterim. Onun karakteristik özellikleri hızlı karar verebilen çabuk parlayan bir yapıya sahip. Onun içinde kötü şeyler görüyorum ve senle oluşabilecek kötü şeyler. Bu konuda tam net şekilde konuşmam gerekirse AŞK FALINI ÖNERİRİM. Bu konuda ufak bir ücret talep ediyorum ücretsiz seçenekte bunları yapabiliyorsam ücretlide tam olarak her şeyinizi görebilirim geleceğe yönelik. Yanlış anlamazsan ufak bir ücret alıyorum (üniversite harçlıklarım, öğrenci ev masraflarım için ve çok zamanımı aldığı için). Bu konuda bana destek olup ve geleceğiniz öğrenmek istersen. Diğer whatsapp numaramdan yazmayı unutma ki direk bire bir ilgilenebileyim senle ve kafandaki sorunları cevaplıyayım. Whatsapp : 0554 149 25 65
Şimdi yüzünden karakter analizini yapacağım profilime girip bu güzel analiz için yorum yapmayı ihmal etmezsen sevinirim.Yüzünü  inceledim ve birkaç detay dikkatimi çekti.Şimdi bunları seninle paylaşacağım. Göz kenarlığının uzunluğu burun çevrenle neredeyse aynı uzunlukta olması senin akıl ve mantıksal olaylara ağırlık verdiğini,bu konularda başarılı ve yatkın olduğunun apaçık kanıt bu yüzde az görünen bir şey  ama ne yazık ki aynı şeyi aşk hayatın için söyleyemeyeceğim. Aşka ve ilişkilere bakış açın gerçekten çok farklı. Zamane ilişkilerini saçma ve samimiyetsiz buluyorsun. Buna rağmen ilişkilerin olmuş ve olmaya da devam ediyor. Ama bunlar kısa süren ve hoş sonuçlanmayan ilişkiler. Aradığın aşkı bir türlü bulamamaktan şikayetçisin. Bunun en büyük sebebinin sen olduğunu söylesem inanır mısın? Senin birkaç olumsuz özelliğini gördüm . Aslında tam olarak olumsuzda denemez ama bunları törpülemen ve dizginlemen gerekiyor. Çok aşırıya kaçtığın için bu takım problemlerle karşılaşıyorsun çünkü . Çok eleştiren ve kusur bulan bir yapıya sahipsin. Seni memnun etmek oldukça zor. Romantik duygulardan ziyade işlerliği olan bir sevgi arıyorsun. Yani karşındaki kişinin sana sağladığı katkıya önem veriyorsun. Duygularınla değil mantık ağırlıklı bir yaklaşım sergiliyorsun diyebilirim. Halinden memnunsan sorun yok ama aşk hayatından şikayetçiysen bu dediklerimi göz ardı etme derim.Bunları sana söylemek,sana tavsiyelerde bulunmak benim boynumun borcu o yüzden darılmaca gücenmece yok. Bu arada eleştirilere tamamen kulağını tıkama. Eleştiri iyi bir şeydir. İnsanın yanlışlarını görüp düzeltmesine çok büyük yardımcı olur. Ama her söylenilene de kulak asma. Sadece mantık çerçevesi içerisinde yapılan eleştirileri dikkate al. Zaten eminim ki öyle yapacaksındır. Çünkü mantık senin için çoğu şeyden önce geliyor. Onun dışında çevreye karşı saygıda kusur etmiyorsun. Her fikre her düşünceye elbet bir saygın var. Aynı şekilde gösterdiğin saygıyı görmeyi bekliyorsun. Sabit ve katı fikirli birisi değilsin. Esnek, su gibi berrak bir fikir ve düşünce yapın var. Yaptığın iş ne olursa olsun özenle ve titizlikle yapıyorsun. Bu arada çok güzel rol ve taklit yeteneğin olduğu da gözümden kaçmadı. Çevrendeki insanları hiçbir çaba sarf etmeksizin kendine hayran bırakabiliyorsun ve ilgileri üzerine çekebiliyorsun. Arkadaş canlısı birisin, başı dertten kurtulmayan bir arkadaş için bulunmaz bir hint kumaşısın. Çünkü ne olursa olsun arkadaşına destek olan, onun derdini kendi derdinmiş gibi benimseyip göğüs geren ve çözümler üreten bir yapıya sahipsin.Şimdi yüzünden ilişkinizi yorumlayacağım beni arkadaşlarına tavsiye edersen sevinirim canım. Aşk ve ilişki uyumu analizinizi yaptım.Baştan belirteyim bu ilişkinin başlaması ve devam etmesi için oldukça fazla çaba sarf etmen gerekecek haberin olsun. Partnerin oldukça çalışkan ve enerjik. Senin onun enerjisine yetişmen biraz zaman alacak. Otoriter ve dominant yapısı var partnerinin bunu göz önünde bulundurmalısın. Bu kişi seni biraz yoracak biraz yıpratacak ama eğer sabırlı olursan seni gerçekten sevecek ve hayatını sana adayacak. Bu kişiyle birlikte manevi açıdan çok güçleneceksin. Ama dikkat et biraz fırlamalık var bunda, bütün olaylardan haklı çıkmayı başarıyor. Altta kalmayı sevmiyor sürekli üste çıkmaya çalışıyor. Sosyal bir yapıya sahip sürekli organizasyon başarısı ile ön plana çıkmaktan hoşlanıyor.Bu ilişkide  seninde onunda biraz geri çekilmesini bilmeniz kaydıyla bu ilişki uzun süreli olur ve çok çok ilerilere gider. Ahlaki olarak ikinizde sevginize sadık insanlarsınız . Ama yıldızlarınız biraz uyuşmuyor diyebilirim. Ama üstesinden gelinmeyecek şeyler değil bunlar çokta takılma yani. Biraz emek harcayarak ve elinden geleni ardına koymadığın sürece bu ilişki yürüyecek. Onunda birşeyler yapması gerekiyor tabi bir tek senin mücadelenle olmaz bu iş. Partnerin oldukça çalışkan ve bir o kadar da hırslı birisi. Bu sebeple seni biraz ihmal edebilir haberin olsun. Yaptığı iş her neyse severek ve zevkle yapıyor. Kendini öylesine kaptırıyorki çevresinde olan biter herşeyi unutabiliyor. Bu sebeple onu bir işle uğraşırken fazla bunaltmamanda fayda var. Ona hayatında önemli bir yere sahip olduğunu hissettirirsen tasmasını kendi eliyle boynuna takacak ve zinciride senin eline verecek bundan emin olabilirsin. Partnerin eleştirilmeye hiç gelemiyor ama  bir o kadar da seviyor eleştirmeyi. Sen ise her yaptığın işi düşünerek yaptığın için eleştirmekten pek hoşlanmıyorsun. Bu ilişkide partnerinin dilini tutması gerekiyor. Seninde biraz sabırlı ve hoşgörülü olman gerekiyor. Partnerin, aşk ilişkilerinde tam bir kapalı kutu. Ama açacağız merak etme. Sen tutkun,sevgin ve samimiyetin ile onu etkilemeyi başaracaksın. O kutuyu kendi ellerinle açacaksın. Bu ilişkide sana çok iş düşüyor. Partnerin zaman zaman alıngan tavırlar sergileyebilir. Onunla daha fazla iletişim kurmanı ve onun güvenini sağlamanı tavsiye ediyorum. Bu ilişkide samimiyet oldukça önemli. Her ikinizde samimi ve açık olmalısınız. Yoksa yanlış anlaşılmalar yüzünden ilişki daha başlamadan bitebilir. Her ikinizde de hırslı ve çalışkan olduğunuz için, birlikte iyi bir aile kurabilirsiniz. Ama evlilik için önünüzde uzun bir yol var. Gerçekten anlaşmanız için birbirlerinizi gerçekten iyi tanımanız gerekiyor.Senin bir ilişkide en çok önem verdiğin şey sadakat. Partnerininde aynı şekilde ortak özellikleriniz çok çok fazla.Buda sizin aranızdaki bağı daha güçlü kılacak. Tek ihtiyacınız olan şey bir kıvılcım. Ondan sonra aşkınızın ateşini kimse söndüremeyecek. Sen sürekli sevgi sözcükleri ile şımartılmak istiyorsun, bunun için  bu kişiden daha iyi birini bulacağını zannetmiyorum. Bir diğer ortak noktanız ise romantizm. Bir diğer konu ise birbirinizin eksiklerini tamamlıyor olmanız. Mesela partnerin detayları kafasında fazla büyütüyor  sen ise  konulara yüzeysel bakıyorsun. Eğer ortak noktalarınızı farkedecek olursanız büyük bir aşk kaçınılmaz olacak. Aradığın ilgiyi ve sevgiyi bu kişiden göreceksin. En çok ihtiyaç duyduğun şey olan sevgi seni daha coşkulu birisi yapacak. Sen gece gezmelerine bayılıyorsun partnerin ise seni evde tutmaya çalışacak. Hatta maceralara atılmaktan kaçınmayacak. Film gibi bir birliktelik olacağından adım kadar eminim. Hakkınızda hayırlısını diliyorum. İnşallah herşey dilediğin gibi olur canım benim. Herhangi bir gelişme olduğu takdirde kapım sana her zaman açık.Senin yüzünü inceliyerek fizyonamansi analizini çıkartım onunkine geldiğimde güzel şeyler görmüyorum sıkıntılar baş vermiş. Yakın zamanda yaşadığı birkaç sıkıntı onu güvensizliğe itmiş sizin geleceğiniz etkileyecek birkaç unsur görüyorum. Karakteristik özellikleri ise çabuk sinirlenen bir yapıya sahip aynı zamanda iyi bir kalbi olduğunu sende görüyorsundur. Şimdi ise tam olarak geleceğiniz öğrenmek istersen. AŞK FALINI öneririm yanlış anlamazsan bundan ufak bir ücret alıyorum (üniversite harçlıklarım, öğrenci ev masraflarım için ve çok zamanımı aldığı için).Bu konuda bana destek olup geleceğinizi öğrenmek istersen diğer whatsapp numaramdan yazmayı unutmaki direk cevap verip senle ilgilenebileyim. Whatsapp : 554 149 25 65
İlk olarak yüz hatlarından  karakter analizini yapacağım. Bu güzel analiz için profilime girip yorum yapmayı unutmazsan sevinirim canım.Yüzünü genel bir şekilde inceledim. Öncelikle şunu belirtmek istiyorum hatların çok düzgün estetik ve birbirleriyle orantılı. Karakterinin yansıması resmen yüz hatlarına işlenmiş diyebilirim sana. Yüzünün Neptün tepesi dikkatimi çekti. Normal insanlara nazaran çok daha uzun ve kusursuz bu senin iyimser,dinamik ve enerjik bir yapın olduğunu gösteriyor. Göz çevrenin sanki yüzünden ayrı gibi gözükmeside  zahmete gelmeyen bir yapın olduğunu bana söylüyor. Pratik zekan ve akışkan düşünce sistemin sayesinde risk altında soğukkanlılıkla ve doğru hareketler sergileyebiliyorsun. Alnının genelindeki belli belirsiz çizgiler ise açık yürekli,güzel ahlaklı ve cömertliği görebiliyorum. Yüzünün sanki kaskatı kesilmiş gibi bir duruş sergilemesi duygusal bağımlılık derecesinde birilerine tutunmaya ihtiyaç duyan bir yapın olduğunuda apaçık ortaya koyuyor. teninin rengi bana yumuşak ve ince yapılı bir karakterin olduğunu gösteriyor. Suküneti,sessizliği,yalnız kalmayı ve kafa dinlemeyi seven bir ruh halin var. Çenenin  sivriliğinden gördüğüm ise hem çabuk etkilenen hemde çabuk etkileyen bir mizacın var. Çok yönlü mantığın kadar duygularında ön planda.Sezgilerinlede hareket etmeyi tercih ettiğin zamanlar olabiliyor.Zihnin çağırışımlara açık ve kalbinde ilhama açık.Venüs tepende görmüş olduğum semboller bana diplomasi,halkla ilişkiler,gazetecilik,televizyon  gibi iletişim mesleklerine aşırı merakını ve yatkınlığını gösteriyor. Başarıyı seviyorsun, kendini beğenmişlikte yok değil. Yüzünün genel yapısındanki  gerginlik senin iş başarma kabiliyetinin çok yüksek olduğunu gösteriyor.Onun dışında baskın bir karaktersin lider potansiyeli görüyorum sende. Eğerki birisi seninle yola çıkacaksa hiç düşünmesin. Onu sen yarı yolda bırakmazsın.Unutma lider ruhlu insanlar yola çıktığında kimseyi yarı yolda bırakmazlar. Sen de aynı şekilde kimseyi satmazsın ve yarı yolda bırakmazsın.Şimdi ise yüzünden ilişki analizinizi yapacağım beni arkadaş çevrene önerirsen sevinirim canım.Aşk ve ilişki uyumunuza baktım. Doğrusuyla yanlışıyla herşeyi anlatacağım.İlişkilerini zamana birakmak yerine daha çok partnerin ile zaman kazanarak yapmalısın.Partnerin genellikle evlilik ve aile kurmaya yatkın birisi. Bu kişi evine sadık birazda ana kuzusu birisi.Senin bunu anlayışla karşılaman gerekiyor. Bütün bunlara alışırsan, oldukça geleceği ve temelleri olan bir ilişki seni bekliyor. Partnerin kolay kolay kimseden vazgeçmeyen birisi. Ayran gönüllü değil açıkçası. Ama güvenini ve sevgisini kazanmak o kadar kolay değil. Açıkçası sana biraz daha fazla iş düşüyor bu konuda. Bu ilişkide yuvayı sen kuracaksın. Partnerin tutkulu birisi ve tutkularıyla  seni sık sık heyecanlandıracak. Şehvetli, ilgili, heyecanlı birisi. Birlikte iyi vakit geçireceğinize inanıyorum. Gözü biraz dışarıda olabilir ama yalnızca sıkıldığı zamanlar. Onu fazla sıkmamalısın. İplerini biraz serbest bırakmalısın. Aranızdaki heyecanı korumak için bırak senin ne zaman ne yapacağını kestiremesin.Biraz sürprizlerle dolu ol. Hep beraber olmak isteyeceğin bu kişiye fazla ilgi iyi gelmeyebilir. Doğasında fazla ilgi barındırmıyor ve onunla fazla ilgilenilmesini istemiyor. Dediğim gibi gözün hep üzerinde olsun ama onu çok sıkma yoksa senden çabucak sıkılabilir ve gözü dışarılara kayar. Ayrıca partnerin görünüşe fazlaca önem veriyor. Mutlaka bu kişiyle buluşmadan önce giyimine kuşamına dikkat et.Dengeli bir insan profili çizen partnerin, bu güçlü ve ayakları yere sağlam basan senin ile anlaşmakta pek de zorlanmayacak gibi gözüküyor. Çünkü her ikinizde hayattan benzer beklentilere sahip olduğunuz için, bu ilişkinin güçlü ve uzun bir ilişki olacağını söyleyebilirim. Sen oldukça açık sözlü birisin. Ne hissediyorsan, ne istiyorsan söylemekten çekinmiyorsun. Senin bu tavrın, partnerinin çok hoşuna gidecek. Çünkü yalan ve gizli işler, hiç bu kişiye göre değil. Açık sözlülükten ve dobralıktan yana oda senin gibi.Kendinin onun için doğru insan olduğunu inandırabilir ve hissettirebilirsen, oldukça romantik ve tutkulu bir insan haline dönüşecek. Evlilik, sizin için doğru bir seçim olacak. Ama yine de birinizin dışa dönük, diğerinizin de daha içe dönük olması, bu ilişkide zaman zaman problemlere yol açacak demedi deme. Birlikte her zaman bir orta yol bulmanızı tavsiye ediyorum. Böylece her ikinizin de istediği olmuş olacak ve ilişkileri sağlam temeller üzerine oturtmuş olacaksınız. Birlikte edineceğiniz hobilerle daha çok sosyalleşmeyi denemenizi tavsiye ediyorum. Böylece aranızdaki bağ da kuvvetlenecektir. Liderliği bir an olsun elden bırakmayan sen, partnerinin mücadeleci ruhu karşısında biraz afallayacaksın. İlişkide her zaman baskın taraf olan sensin zorlu partnerin karşısında ipleri biraz gevşetmen ilişkiyi daha uzun soluklu hale getirecektir. Gezmeyi ve eğlenmeyi ikinizde seviyorsunuz. İlişkide aksiyonu ve romantizmi doğru oranda yakalayabilirseniz evlilik çok uzak değil gibi görünüyor.  Sevgi,macera ve tutku söz konusu olunca ikinizinde hayattan beklentileri aynı. Karakteristik olarak farklı kutuplarda olsanızda güzel bir ilişki için gerekli tüm özellikler ikinizdede mevcut. Eğlenmeyi seven ve hayatında hareketi eksik etmeyen partnerin ve sen eğlenceli vakitler geçireceksiniz. Evliliğe ve hayatını adamaya hevesli partnerine karşılık lider ruhuna sahip olan kişi olarak sen evliliğe saygı duyuyorsun. Sosyal hayatta partnerine ait olma duygusunu hissettirmen gerekiyor. Bu onu dönük bir halde dışa dönük bir hale getirecek. Kendine güveni tazelenecek yani. Bu ilişkide sana daha çok iş düşüyor canım. Sen ona göre daha olgun bir kafa yapısına sahipsin. Onunda duyguları temiz ama senin kadar gerçekleri net bir şekilde göremiyor. Sana bol şanslar diliyorum. Allah kolaylık ve sabır versin. İnşallah herşey dilediğin ve hayal ettiğin gibi olur. Eğer hoşgörülü ve sabırlı olursan istediğini elde edeceksin buna eminim.Sırada onun yüzün inceledim bu konuda çok fazla şey söyleyemem ama kötü şeyler gördüm. İçinde sıkıntılar var belki bu ağzıma almayı sevmediğim 3 harflerle alakalıda olabilir ama olmayabilirde. Yakın zamanda yaşadığı kötü şeyler onu derinden etkilemiş. Onun karakteri dünyevi şeylere çok bağlı ve genel olarak baktığında iyi biri ama dediğim gibi büyük sıknıtılar var tam olarak geleceğiniz görmek istersen AŞK FALINI öneririm bunun için ufak bir ücret alıyorum yanlış anlamazsan (üniversite harçlıklarım, öğrenci ev masraflarım için ve çok zamanımı aldığı için). Bu konuda gelceğinizi öğrenmek ve bana destek olmak istersen vereceğim diğer whatsapp numarasından bana yazabilirsin bu konuda sana bire bir ilgilenebileyim. Whatsapp: 0554 149 25 65 
Şimdi yüz hatlarından ilk önce karakter analizini yapıp seni sana anlatacağım bu arada verdiğim bu güzel emek için profilime girip yorum yapmayı unutmazsan çok sevinirim canım.Yüzünü  detaylı bir şekilde inceledim ve ilgimi çeken bir kaç husus oldu. Bunları seninlede paylaşacağım. Öncelikle yüzünün  genel yapısı, hatların ve çizgilerin diğer insanlardan çok çok farklı. Nadir bulunan hatların sende mevcut olduğunu gördüm. Buda seni diğer insanlardan ayrıştırıyor. Biraz karakterinden ve potansiyelinden bahsedeyim şimdi. Hatlarının sergilediği orantılı duruş senin bana cömert ve iyilik sever bir insan olduğunu gösteriyor.Bu bir yandan da cömertliğin aynı zamanda başkalarını kendilerine hizmet ettirmeyi seven bir yapıya sahip olduğunun göstergesi. Göz çevrende ki ne kadar eğlenceyi seven keyfine düşkün ve maddeci bir mizacın olduğunu net bir şekilde görebiliyorum. Teninin renginden ise ilhama açık kalbin,aydın bir düşüncen, parlak bir zekan olduğunu ve iyilik sever birisi olduğunu görüyorum.göz çevrende ve dudak çevrende  gördüğüm çizgiler  heyecan ve birazda kavgacı bir tutumun var. Sanırım sende solunum problemi var öfkeli yapını görüyorum. Ama yumuşak ve ince yapılı bir insansın. Çene yapına baktığımda entellektüel birisi olduğunu anlayabiliyorum.yüzüne  genel olarak baktığımda pozitif,objektif bakış açılı,pratik zekalı,enerji dolu birisi olduğun apaçık ortada. Hayatın getirdiği süprizlere hazırlıklı bir bünyen var. Zorluklarla baş etmesini biliyorsun.En riskli ve heyecanlı ortamlarda bile metanetle ve soğukkanlılıkla karar veriyorsun. Yüksek bir kavrayış ve derin biz düzenlilik duygusuna sahipsin. Problemlerin en ince ayrıntısına inip, kademelere ayırıp sonra basamak basamak çözüyorsun.Her daim faaliyettesin ve çalışkansın. Alın çizgilerinde  görmüş olduğum derin ve diklemesine olan çeltikler senin acılarınında sevinçlerininde derin olduğu anlamını taşıyor.Aşk hayatın karmaşık daha tam anlamı ile duygularında,kafanda beslediğin ilişkiyi aşk hayatına realize edememişsin. Beklediğin istediğin ilişkiyi tam anlamıyla yaşayamamışsın. Ama bundan sonra kazananın sen olacağından şüphem yok .Şimdi ise yüzünden ilişkinize yönelik yorumlar ve analizlerlde bulunacağım beni arkadaşlarına tavsiye etmeyi unutmazsan sevinirim.İlişki uyumunuza baktım. İyi veya kötü ne gördüysem tecrübelerim bana ne söylüyorsa bende sana aynen onu ileteceğim canım. Uyumlu bir çift olduğunuzu söyleyemeyeceğim ne yazıkki. İlişkiniz başlasa bile düzgün gitmeyecek sürekli kavga ve gürültüler olacak. Aslında tutkuda eksik olmayacak ama şiddet bile girebilir işin içine.Ama birbirinizi iyi tanıyıp yanlışlarınızı düzeltirseniz mükemmel bir çift olabilirsiniz. Ama gerçekten normal çiftlere göre işiniz çok ama çok zor.Partnerin çok sabırlı birisi değil. Küsüp somurttuğun zaman çekip gidecektir. İkinizde oldukça öfkeli ve sabırsız karakterlere sahipsiniz.Alttan alma gibi bir huyunuz söz konusu bile değil. Sen kızgınlığını zaman zaman bastırsanda patladığın zaman telafisi zor şeyler olabiliyor. Anlatmak istediğim iki tarafta elinden geleni yapar ise uyumluluk sağlanabilir.Özellikle cinsel hayatta ikinizde doyumsuzsunuz ve bu doyumsuzluklarınızı ancak birbiriniz ile giderebilirsiniz. Partnerin derin duygulara sahip ve senin bunu anlaman için birazcık çaba sarf etmen gerekiyor.Ona tutkuyla ve şehvetle yaklaşman gerekiyor.Ona onsuz yaşayamayacağın hissini verme,o sensiz yaşayamayacak hissine kapılsın. Samimiyetin ve sadakatinle onu etkileyebilirsin. Partnerin kendi düşüncelerine ve sezgilerine oldukça güveniyor. İlk bakışta birinden hoşlanmadıysa, onu tanımak için de uğraşmaz. Bu yüzden ne yap ne et onun gözüne güzel gözük. Bir başka konu ise her ikinizde dominant karakterlere sahip olduğunuz için, bu ilişkide iplerin kimin elinde olacağı hiç ama hiç belli olmayacak. Ama  partnerinin oldukça hatta biraz fazla kıskanç olduğunu bilmen senin yararına. Kendini kafeste hissetmek istemiyorsan partnerinin güvenini ciddi şekilde kazanman ve sadakatini göstermen gerekiyor. Tecrübelerime göre sizin ilişkiniz ya başlamadan bitecek yada evliliğe kadar yol alacak.Partnerin ile anlaşamayacağın noktalarda yok değil. Partnerin sıradanlığı ve monotonluğu sevmiyor,sıradışılığı ve macerayı seviyor  sende öyle olduğun için bir araya geldiğiniz zaman harika zamanlar geçirebilirsiniz. Çok iyi anlaşsanızda partnerinin aşırı detaycılığı yüzünden bazı zamanlarda sıkıntı yaşama ihtimallin çok yüksek . Ancak ortak noktayı yakaladığınızda aranızdaki problemleri çok kolay bir şekilde çözebilirsiniz. Sen ve o  ilişkide devamlı olarak hep üste çıkmaya çalışacaksınız. İkinizde oldukça uyanıksınız ve farklı yönleriniz var. Sen hırslı ve yeniliklere oldukça açık birisin ancak pratik ve detaycı biri değilsin. Yüzeysel bir düşünce yapısına sahipsin.Asla ama asla kısıtlamaya gelemiyorsun. Partnerin ise emir almayı sevmiyor ve kendi bildiğini okuyor. Durum böyle olunca aranızda çoğu zaman sürtüşmeler olacaktır. Bu yüzden eğer bu ilişkiye kalkışacaksan bu ilişkiyi yaşamada kararlıysan söylediklerimi kulak arkası etme canım. Çok berbat bir çiftte olabilirsiniz çok mükemmel bir çiftte. Bu tamamen size bağlı olan birşey. Anca sana biraz daha fazla iş düşüyor benden söylemesi. Hakkında hayırlısını temenni ediyorum. İnşallah herşey dilediğince ve gönlünce olur.Sırada onun yüz yapısı yani fizyonamansi analizi var. Karakteristik açıdan baktığımda genel olarak normal biri ama sıkıntıları var gerçekden büyük sıkınıtılar sizin geleceğinizi derinden etkileyecek şeyler. Aynı zamanda sert bir yapısı var çabuk sinirlenen bir insan. İdealist bir yapısı olduğunu inkar edemem. Aslında tam olarak geleceğinizi öğrenmek istersen AŞK FALINI öneririm, bu konuda ufak bir ücret alıyorum (üniversite harçlıklarım, öğrenci ev masraflarım için ve çok zamanımı aldığı için). Bu konuda geleceğinizi öğrenmek ve bana destek olmak istersen diğer whatsapp numarmadan yazman yeterliki sana direk bire bir ilgilenebileyim. Whatsapp: 0554 149 25 65.
İlk önce yüz hatlarından karakter analizini yapacağım profilime girip bu güzel analiz için yorum yaparsan sevinirim.Yüzünün  genel yapısını ve yüz  çizgilerini inceledim ve analiz sonucunu sana birkaç cümleyle aktaracağım. Göz yapın diğer hatlarından biraz bağımsız, ayrıymış gibi bir görüntü sergilemesi senin özgür ruhlu birisi olduğunu ve bağımsız bir düşünce yapının olduğunun işareti. Çevrendeki herkes tarafından sevilen,sempatik,sevecen ve arkadaş canlısı birisi olduğunu görebiliyorum. Alın  çizgine bakıyorum ve bu kadar uzun alın çizgileri neredeyse görmedim diyebilirim. Aynı zamanda görsel ve işitsel bir hafızaya sahipsin. Gördüğün veya duyduğun şeyler hafızana kazınıyor ve hiç unutmuyorsun. Ama alın çizginin birincisinde ki çeltikler  pek te iyi bir işaret sayılmaz. Kafanı birisi ya da bir şey kurcalıyor ve senin hayattan tat alamamanın en büyük sebebi bu. Birde dikkat dağınıklığı görüyorum sende özelliklede şu sıralar şiddetini arttırmış bir durumda. Onun dışında sana aktarmam gereken bir kaç husus daha var. Göz çevrende ki  çizgine baktım silik bir çizgiden daha belirgin bir çizgiye dönüşmüş. Bunun anlamı bütün olumsuzluklara göğüs geriyorsun ve neredeyse her şeyi lehine çevirmeyi başarmışsın. Gözünde fazla büyüttüğün pürüzler var özel hayatında. Bu şekilde devam edersen onlarında üstesinden geleceğinden hiç şüphem yok. Sınırlarını genişletiyorsun her anlamda. Gerek iç dünyanda gerekse sosyal arkadaş çevresinde. Günden güne büyüyen, olgunlaşan ve gelişen bir potansiyele sahipsin. Etrafındaki insanları daha fazla çabalamaları ve gayret göstermeleri konusunda cesaretlendiriyorsun. Güzel şeylere, sanata ve müziğe derinden bir ilgin olduğu da gözümden kaçmıyor. Venüs tependeki çizgilere baktığımda birbirini tamamlayan küçük adacıklar görüyorum. Buradan çıkartacağım anlam senin dürüst, samimi ve açık sözlü birisi olduğun. Kelimelerin gücüne inanan birisin. Olumlu veya olumsuz lafını hiçbir şeyden sakınmıyorsun. Derdi olan bir arkadaşın olduğu zaman ilk senin yanına koşuyor. Çünkü sen bu konularda tecrübelisin ve insanları doğru yönlendirme, destek olma ve rahatlatma özelliğine sahipsin. Derdi olan bir arkadaş için bulunmaz bir hint kumaşısın. Yaşadığın olumsuzluklar sana birçok yönden olumlu özellik katmış gerçekten. Seni olgunlaştırmış ve hayata karşı bakış açını değiştirmiş. Bunun sende farkındasın. İşaret parmağındaki çizgilere baktığımda senin ne kadar otoriter birisi olduğunu net bir şekilde görebiliyorum. Sözünü dinletme, dediğini yaptırma konusunda ustalaşmış bir vaziyettesin. Zaman zaman en ufak şey bile canını sıkabiliyor ve kendini her şeyden soyutlaştırmak istiyorsun. Tek başına uzak bir yerlere gidip kafanı dinlemek, kendinle yüzleşmek istiyorsun. Şu sıralar yalnız kalmaya ihtiyacın olduğunu söyleyebilirim. Bu senin içinde faydalı olacak inan bana.Şimdi ise yüzüne bakarak ilişkinizi yorumlayacağım bu arada beni arkadaşlarına tavsiye edersen sevinirim canım.İlişki uyumunuza baktım ve bütün şeffaflığıyla olanı biteni sana anlatacağım. Öncelikle partnerin inatçı ve çalışkan birisi. Bu çalışkanlık senin için de geçerli. Sen lider ruhlu birisin her daim birilerinin lideri olmak istiyorsun. Partnerine gelecek olursak iş ve kariyer hayatı onun için çok önemli şeyler. Yükselmek için sürekli çalışıyor.Bu sebeple etrafında olan biteni göremiyor diyebilirim. Sen ve partnerin için iyi bir iş arkadaşı olacağınızı söyleyebilirim. Ancak aşk hayatı için aynı şeyleri söyleyebilir miyim, ondan pek emin değilim. Çünkü bu iki aşk ilişkisinde bile birbirinizle bir yarış içerisine girebilecek kadar hırslı mizaca sahipsiniz. Partnerinin havalı duruşu ve soğuk görüntüsü, senin dikkatini çekmeni sağlamış.Buda senin ondan etkilenmen ve bu etkinin zamanla büyük bir aşka dönüştüğü gözümden kaçmıyor. Ancak partnerinin güvenini kazanman göründüğü kadar kolay değil haberin olsun. O sözlere değil, davranışlara inanan biri. Yani senin onu tatlı dilinle kandırman oldukça zor hatta imkansız. Ondan etkilendiğini göstermek istiyorsan, bunu davranışlarınla kanıtlaman ve onu gerçekten inandırman gerekiyor.Sana güven duymasını sağlayabilirsin.Onun güvenini kazandığın anda seni dünyanın en mutlu insanı yapar. Kusursuz bir çift olacağınızı söyleyemem, ama aranızdaki tutku ve kıvılcım sizi birbirinizi daha yakından tanıma isteğine itecek ve zamanla ciddi bir ilişkinin başlangıç temellerini atacaksınız.İnce bir ipin üzerinde yürür gibi yürüyeceğiniz ilişkide sen partnerinin inadını aşarsan gerçek sevgiye ulaşabilirsin. Partnerin aşık olduğu zaman dünyanın en sadık insanına dönüşüyor diyebilirim sana. Sen sevdiğine onun sana çıktığından daha çok sahip çıkan birisin. Bu sebeple mükemmel bir uyum yakalayabilirsiniz. İkinizde karakter olarak hırslı, idealleri olan şahsiyetlersiniz. İş hayatında oldukça başarılısınız. Birbirinizi iyi tanıyıp doğru anlayıp güzel bir samimiyet kurarsanız güzel bir birliktelik elde edebilirsiniz. İlişkiyi ikinci plana bırakmak hayati bir hata olacağı için aşk oyunlarını ıskalamaman gerek. Özet olarak ön yargılı ve inatçı olmamakta fayda var. Sabırlı olduğun takdirde zaten senin elde edemeyeceğin hiçbirşey yok. Mutluluklar diliyorum. Her şey gönlünce olsun.Sırada onun yüzünü yani fizyonamansi analizini incelediğimde karakteristik özellikleri gözüme çarpıyor aşk uymunuza baktığımda olumsuz şeyler görüyorum nedense. Bunun sebebi derinden sıkıntılar görüyorum hiç iyi olmayacak şeyler. Bazı şeyler onu güvensizliğe ve hayata karşı ne kadar gülsede içinde olumsuzluklara itmiş ve içinde kötü şeyler görüyorum yani diğer boyutlarla alakalı bu konuda konuşmamam şuan ama bir şeyler var. Bu konuda tam olarak netliğe kavuşturmak ve geleceğinizi öğrenmek istersen AŞK FALINI öneririm. Bunun için ufak bir ücret taleb ediyorum yanlış anlamazsan (üniversite harçlıklarım, öğrenci ev masraflarım için ve çok zamanımı aldığı için). Yardım almak ve geleceğinizi öğrenmek istersen ve bana yardımcı olmak istersen vereceğim diğer whatsapp numaramdan yazmayı unutmaki bire bir ilgilenebileyim senle whatsapp : 0554 149 25 65.
 Şimdi yüz hatlarından kişilik analizini yapacağım. Profilime girip bu güzel analiz için yorum yaparsan sevinirim.Yüzünün  genel durumunu, yüz kenar çizgilerini ve genel hatlarını bütün dikkatimle inceledim. Herkeste farklı birisi olduğunu bir bakışta sana söyleyebilirim. Resmen karakterinin hoşluğu eline işlenmiş bir vaziyette. Şimdi biraz seni sana açayım. Yüz  hatlarının keskin  olması aslında oldukça şanslı olduğunu iyi niyetli olduğunu gösteriyor. Az çalışıp, az efor sarf edip çok şey elde edebilecek bir yapın söz konusu. Çok zor,zahmetli ve meşakkatli işleri sevmiyorsun. Hatlarının  birbirine olan orantısı açık yürekli ve güzel ahlaklı olduğunu gösteriyor sen iyi bir insansın emin ol. ten rengin ilham ve sevgi dolu bir kalbin olduğunu sevdin mi tam sevebileceğini gösteriyor. Yumuşak, ince yapılı bir karakterin var. Suküneti, kafa dinlemeyi, her şeyden bir an olsun uzaklaşmayı, kendini stresten arındırmayı seviyorsun. Hatların keskinliği ve sivriliği bana hayal gücüne ve akışkan düşünce sistemine sahip olduğunu yargılama ve mantık kudretine sahip olduğunu gösteriyor. Bu yüzden son derece yaratıcı ve sonuç odaklı bir tipsin. Alın çizgilerini incelediğimde genel olarak çıkaracağım sonuç ise büyük bir hayal dünyasına sahip olman, düzenli tertipli olman, dürüst olman ,samimi sıcak kanlı olman, insanların sempatisini kazanan birisi olman  ve merhamet duygunun sende doldurduğu büyük bir alan gözüme çarpıyor.Kesinlikle karakterinde barınamayacak özellikler ise iki yüzlülük,art niyet, laubalilik gibi olumsuz özellikler.Çünkü yufka yüreklisin ,iyilik yapmayı, iyiye yormayı seviyorsun. Barış sever hakperestsin. Aşk hayatına gelecek olursak bir türlü istediğin, beklediğin ilişkiyi tutturamamış olman. Bu da güvensizlik probleminden  ve içindeki derin duyguları kimseye layık görmüyor olmandan kaynaklanıyor. Zaten bu kadar iyi kalpli olduğun için yara almaya meyillisin. Bu sebeple yaş tahtaya basmıyorsun ve tedbirli ilerliyorsun. Bu konularda aceleci davranmıyorsun.Şimdi ise yüzünden ilişkinize dair analizlerde bulunacağım beni arkadaşlarına tavsiye edersen çok mutlu olurum canım.Aşk ve ilişki uyumunuza baktım. Şimdi yorumlamama geçiyorum.Her ikinizde özgürlüğünüze düşkün şahsiyetlersiniz. Bu sebeple bu ilişki için net bir şekilde olur ya da olmaz diyebilirim. Yani  siyahsa siyah beyazsa beyaz, grinin sizin ilişkinizde yeri yok. Bu nedenle birbirinizden ne kadar etkilendiğiniz oldukça önemli. Partnerin analitik düşünen, duygusal yönünü ise çok güvendiklerinden başka kimseye göstermeyen birisi. Bu durumda sana büyük iş düşüyor. Onun güvenini kazanmak içinde sadakatini göstermelisin. Ancak sende en az onun kadar ketum olduğun için, oda fedakarlık yapmaktan kaçınmamalı. İkiniz gerçekten uyumlu bir çiftsiniz, aşk ilişkiniz bir yana , arkadaşlık ilişkinizde oldukça uyumlu. Birlikte gülmek, eğlenceli aktivitelerde bulunmak ve keyifli zaman geçirmek sizin için hiç de zor değil. İkinizde benzer zevklerden hoşlanıyorsunuz. Bu da sizin aşk hanelerinize pozitif bir artı olarak işleniyor. Bu durumda sen ve partnerin, direkt ilişkiye dalmak yerine, ilk başta birbiriniz ile vakit geçirmeye çalışmalısınız. Birlikte sinemaya gitmeniz bile, sizin birbirinizi daha yakından tanımanızı ve birlikte ne kadar iyi vakit geçirdiğinizi anlamanı sağlayacak. Aşktaki performansınız  tamamen sizin karakterlerinizle doğru orantılı. Bu ilişki zamanla çok güçlü ve sağlam bir ilişkiye dönüşebilir. Sen lider olmayı ve ipleri her daim elinde bulundurmayı seviyorsun, partnerinin derdi ise özgür kalabilmek. Burada senin dikkatli olman gerekiyor canım. Onu fazla sıkmazsan, kıskançlığı abartmazsan ve gövde gösterileri yapmazsan sizin için umut var demektir.Benim dediğim tavsiyelere uyarsan partnerinin aidiyet duygusu baskın çıkacak,tamda istediğin birisi haline dönüşecek ve bir an olsun sıkılmadan ilişkinin akışında sürüklenecek. . İkiniz içinde geçerli eğer ilişkide aynı kanaldan iletişimi kurarsanız aranızda kopmaz bir bağ oluşacak ve evlilik yolunda ilerleyen bir ilişki meydana getirmiş olacaksınız.Birbirinize ısınacağınız ve yakınlık göstereceğiniz ilk alan sosyal çevreniz.Partnerin eğlence aşığı birisi ve onunla dolu dolu zaman geçirmek sana çok iyi gelecek.İnsanlar sizin ilişkinize olumsuz gözüyle bakacaklar.Ama geleceğe yönelik aynı bakış açısına sahip olduğunuz için toplum baskısını umursamayacaksınız. Özgürlük ve istediğini yapma arzusu ikinizdede baskın olduğu için çıkabilecek tartışmalar genellikle özgürlük konusunda çıkacak. Hoşgörülü olursanız ve olayları abartmazsanız bence harika bir çift olursunuz. Ama belirttiğim gibi sana daha fazla sorumluluk düşüyor bu ilişki için. Sen üzerine düşeni yaptıktan sonra zaten partnerini yola getirmiş olacaksın ve verdiğin emeğin meyvelerini toplayacaksın sevgi ve sadakat olarak. Hakkınızda hayırlısı diyorum. İnşallah herşey dilediğince gerçekleşir. Tavsiyelerimi kulak arkası etmemeni öneriyorum. Sağlıcakla kal esen kal canım benim.Sırada onun yüz yapısı yani fizyonamansi analizi var. Yüz aurasında gördüklerimi sana aktaracağım. Karakteristik olarak baktığımızda duygularına önem veren biri. Bunu sana göstermese bile onun böyle olduğundan emin ol. Aşk uyumunuza baktığımda biraz karşıtlıklar görüyorum nedense. Bu onun zamanında çok acı çektiğinin ve güvensizlikle dolu olduğunun göstergesi. Diğer boyutdaki canlıların bu işe karışmasından kaynaklı bir sorun olabilir. Sizin ilişkinize hiç beklemediğin bir zamanda etkisi olabilir ve buna şaşırma. Bu konuda tam olarak netliğe kavuşturmak ve geleceğinizi öğrenmek istersen AŞK FALINI öneririm. Bunun için ufak bir ücret taleb ediyorum yanlış anlamazsan (üniversite harçlıklarım, öğrenci ev masraflarım için ve çok zamanımı aldığı için). Yardım almak ve geleceğinizi öğrenmek istersen ve bana yardımcı olmak istersen vereceğim diğer whatsapp numaramdan yazmayı unutmaki bire bir ilgilenebileyim senle whatsapp : 0554 149 25 65
Şimdi senin yüz hatlarından kişilik ve karakter analizini yapacağım bu arada profilime girip bu güzel analiz için yorum yapmayı ihmal etmezsen sevinirim.Yüzünü  inceledim ve ilmimce yorumlayacağım. Alın çizgine baktığımda zayıf başlayan ama gitgide kalınlaşan bir eğri görüyorum. Bu senin hayatındaki istikrar ile alakalı bir durum. Çünkü eskisi gibi değilsin. Olgunlaşmış ve ne istediğini bilen birisi haline dönüşmüşsün. Genel  çizgilerine baktığımda ilişkilerinde sıcakkanlı, cömert ve sevecen olduğunu net bir şekilde görüyorum. Sevdiklerine karşı büyük bir adanmışlık ve sadakat duyuyorsun. Aynı şekilde o kişilerinde sana bu duyguları beslemelerini istiyorsun. Verdiğini almak istiyorsun bir nevi haklı olarak. Alamayınca çok mutsuz ve sinirli bir ruh haline bürünebiliyorsun. Hayatında gurur duyabileceğin bir partner istiyorsun yanında. Bu arada gurur senin için çok önemli bir kavram gözümden kaçmadı. İnsanlar tarafından tanınmak ve takdir edilmek senin için oldukça önemli. Önemsenmeyince veya kendini öyle hissettiğin zamanlarda gururun incinebiliyor. Çok farklı bir ruh halin, iç dünyan var. Birgün dünyanın en mutlu insanıyım diyebiliyorken, diğer günün dünyanın en mutsuz insanıyım diyebiliyorsun. Ama bunu dışarıya yansıtmaktan hoşlanmıyorsun .Bu senin iç dünyan. Dışarıdan bakıldığında herkesin imrendiği, yerinde olmak istediği, çoğu zaman kıskanç gözlerle bakılan birisin. Seni yeterince yakından tanımayanlar çok egoist ve kibirli birisi olduğun izlenimine kapılmışlar. Ama ben gerçekleri görebildiğim için öyle birisi olmadığını biliyorum. Sadece kime nasıl davranacağını sen seçiyorsun. Tabir-i caizse adamına göre muamele ediyorsun. Göz çevrendeki çizgilerine baktığımda sağlam bir iradeye sahip olduğunu, farklı ve hiç gün yüzüne çıkmamış fikirlere sahip olduğunu, çok yönlü bir düşünce yapısına sahip olduğunu net bir şekilde söyleyebilirim. Yani bu durumu şöyle özetleyebilirim. Aynı anda birden fazla işi veya olayı doğru bir şekilde idare edebiliyorsun. Alın yapın ve çene yapındaki çizgilerin arasındaki açı oldukça geniş. Buda senin liderlik potansiyelini ortaya koyuyor. Kendini doğru şekilde terbiye eder ve geliştirirsen çok güzel yerlere gelebilirsin. Bu tamamen senin elinde olan bir durum. İkna kabiliyetinin oldukça yüksek olduğunu görüyorum. İnsanları rahatlıkla etkin altında bırakabiliyorsun. Kendini ifade etme konusunda sıradışı eğlenceli bir tarzın var. İşine karışılmasından ve müdahale edilmesinden hiç hoşlanmıyorsun.Bu senin enerjini düşürüyor ve mutsuz ediyor. Bazen kendi durumundan şikayetçi oluyorsun,kendinde kusurlar arıyorsun.Bu bir yandan iyi birşey hatalarını görüp düzeltmen açısından ama bir yandan da kötü birşey.Çünkü kendine gereken saygıyı,sevgiyi ve değeri vermezsen içine kapanık birisi olursun. Bu öz eleştiri olayını bir dengede tutmalısın. Ne eksik ne de fazla.Şimdi yüz hatlarından ilişkinizi yorumlayacağım bu arada beni arkdaşlarına tavsiye etmeyi ihmal etmezsen sevinirim canım.İlişki ve aşk uyumunuzu inceledim ve analiz ettim. Şimdi çıkardığım sonucu dile getireceğim.Öncelikle partnerin oldukça duygusal bir yapıya sahip. Sen ise lider ruhlu baskın bir karaktersin. Bu sebeple konu aşk olduğunda,baskın tarafın sen olman bu ilişkinin ömrünün uzun olacağını gösteriyor.Senin baskın yapını o, partnerinin ise duygusallığını sen problem olmaktan çıkarırsan ilişkiniz mutlu bir evlilik ile sonuçlanabilir.Sizin birlikteliğiniz için zıtlıkların uyumu da diyebilirim. Farklı karakterlere sahip bir çiftsiniz. Sen duygusallığın ve aşka olan tutkun ile partnerini kendine aşık edebilirsen, partnerin senin için çok sadık bir sevgili olacak. Sen oldukça sadık birisin ve karşındakinden de bunu bekliyorsun. Partnerin ise körü körüne kimseye bağlanmıyor, onun mantık her daim bir adım önde. Partnerini samimiyetine ve sevgine inandırabilirsen ve hissettirebilirsen, oda sana hayatının aşkını yaşatacak. Oldukça hassas biriyle karşı karşıyasın canım oldukça dikkatli olman ve adımlarını hamlelerini dikkatli atmanı istiyorum.Senin için duygusallık ve romantizm geri planda. Hal böyle olunca da zaman zaman farkında olmadan onun kalbini kırabilirsin. Ama aranızda kuvvetli bir bağ meydana geldiği takdirde, partnerin,seni dize getirmek için elinden geleni yapacak. Aşk, her zaman olduğu gibi bu ilişkide de sorunların üstesinden gelmeye gücü yeterse, sizin iyi bir çift olacağınızın sözünü verebilirim. Çünkü sen, her daim onun yanında olduğunun mesajını verirsen, partnerinde sana hiç kimseye olmadığı kadar sadık ve bağlı olacak.Bir başka konu sen kendi hayatında oldukça azimlisin ve gerçekçi bir yapıya sahipsin. Partnerin ise kolayı seven ve hayalperest birisi. Bunun yanı sıra hiçbir şeye kolay kolayda ikna olmuyor. Bu durum bazı zamanlar senin sabrının taşmasına neden olabilir. Ancak partnerin kendisi hakkında söylenenlere değil kendi düşündüklerine önem veriyor. Yani biraz başına buyruk diyebilirim. Partnerinin oldukça sakin ve içedönük bir yapısı var bu durum seni oldukça sıkabilir. Çünkü sen yenilikleri ve macerayı oldukça seviyorsun. Ancak şöyle bir durumda var ki partnerin sana cazibesini kullanarak her istediğini yaptırabilir. Özellikle partnerinin oldukça evcimen ve ana kuzusu olması seninle sorun yaşamasına neden olacak. Karşı tarafın dik başlılığı ve bencilliği kimi zaman seni incitebilir haberin olsun. Senin arkadaşlarına bağlı olman bunun yanı sıra partnerininde evine oldukça bağlı olması oldukça zıt bir durum. Bu yüzden anlaşmanız hayli sabır gerektirecek. Allah sana kolaylık versin canım bu kişiyle uğraşmak hakikaten kolay olmayacak. Ama dilerim ki herşey gönlünce olsun. Muradına eresin. Bol şanslar diliyorum. Sabırlı ve kararlı olursan elde edemeyeceğin hiçbirşey yok bunu hiçbir zaman unutma.Şimdi ise onun yüz yapısını inceliyerek fizyonamansi analizini çıkardım. Sana şunu söylemeliyimki çok karşılaştığım cinsten biri değil ve aurası beni bile etkiledi. Çok güçlü bir aurası var ve ona nasıl tutulduğunu anlayabiliyorum gerçekten. Hızlı kararlar alabilen ve kendine güveni olan biri. Ama çabuk parlayabilir buna dikkat etmelisin. Aşk uyumunuza baktığımızda ilk başta herşeyin güzel gidiceğini ve ilerleyen zamanlarda senin kararlarına bağlı olarak ilişkinin yönleneceği ve iplerin senin elinde olacağına eminim. AMA öyle bir an gelicekki tamammı devammı durumunda bulucaksın kendini ve bu durumda yapman gerekenleri ve geleceğini öğrenmek istiyorsan AŞK FALINI öneririm, Bunun için ufak bir ücret taleb ediyorum yanlış anlamazsan (üniversite harçlıklarım, öğrenci ev masraflarım için ve çok zamanımı aldığı için). Yardım almak ve geleceğinizi öğrenmek istersen ve bana yardımcı olmak istersen vereceğim diğer whatsapp numaramdan yazmayı unutmaki bire bir ilgilenebileyim senle whatsapp : 0554 149 25 65
 Şimdi senin yüz hatlarından karakter analizini yapacağım bu güzel analiz için profilime girip yorum yaparsan sevinirim.Şunu söylemeden başlamak istemiyorum. Sende gördüğüm çizgileri çok az kişide gördüm. Herkesten çok çok farklı bir kişiliğin olduğunu en başından anladım. Şahsına münasır birisin ve buda elinden net bir şekilde okunuyor. Şimdi biraz senden bahsedeceğim. Yüzünde bulunan ay tepesi ve Merkür tepelerinin birbirleri arasındaki açı bana her işte dengeli ve tutumlu birisi olduğunu gösteriyor. Hiçbir zaman aşırıya kaçmıyorsun ve abartmıyorsun. hatlarının keskin ve belirgin olması  ise canlı ve kıvrak bir zekan olduğunu gözler önüne seriyor.İyimser ve dinamiksin aynı zamanda. Yüzünde ki  tüy oranına bakamıyorum ama onurlu ve her konuda cömert bir kişiliğin olduğunu anlayabiliyorum. Hangi şartlarda olursa olsun adaletsizliğe baş kaldıran,haksızlığa gelemeyen bir mizacın var. Ten  rengine gelecek olursak entellektüel,kültürlü ve yaptığı her işte başarıya ulaşmayı bilen bir renk tonu görüyorum.Bazen kontrol edemediğin hiddetli ve öfkeli mizacında var aynı zamanda. Yüzün bütün çizgileri birleşiminden oluşan üçgenlerin orantılı olmasından sağlıklı ve temiz yürekli ve de kendini sevdirmeyi başarabilen birisi olduğunda gözümden kaçmıyor. Alnının ve çenenin  birbirleriyle uyumlu olması  bana iç güdünle ve önsezilerinle hareket ettiğini gösteriyor. Bu senin daha coşkulu ve çok girişken aynı zamanda büyük işlerin insanı olcağınında bir göstergesi. Kendine güvenin çok yüksek, iradene güveniyorsun ama seni başarıdan başarıya götürecek özelliğini mantık çerçevesi içerisinde kullanmazsan helak olmana,dibe vurmana sebep olabilir.Cesaretli ve atılgan birisin ve el işlerinde yetenekli olduğunu bakışlarından okuyabiliyorum. Göz bebeklerinden  hiperaktif,çalışkan, derin hazlara  ilgi duyduğunu gösteriyor. Alın çizginde ki çeltikler bağımsız düşünce yapın ve özgün bir karakterin olduğunu gösteriyor. Hatlarının netliği ve belirginliği davranış olarak  dengeli bir yapın olduğunu gösteriyor. Buda şu demek hiçbir konuda aşırıya gitmiyorsun ve her konuda nasibini almayı biliyorsun. Herşeyde orta yolunu bulabilen bir yapıya sahipsin.Ne eksik kalıyorsun nede fazla ileriye gidiyorsun.Kendini frenlemeyi hakim olmayı ustalıkla başarıyorsun. Bu da ilerde hangi mesleği yaparsan yap ortalamanın üzerinde bir performans ve başarıyı sergileyeceğin anlamına geliyor. Karakterinden ve prensiplerinden kesinlikle taviz verme. Daha başarılı ve mutlu olacağından hiç şüphem yok .Şimdi yüzünden ilişkinize dair yorumlarda bulunacağım beni arkadaşlarına tavsiye edersen sevinirim.İlişki ve aşk uyumunuza baktım.Şimdi seni bilgilendireceğim ve bir kaç tavsiyede bulunacağım. Partnerin ve sen hayata oldukça farklı pencerelerden baksanız da, zor durumlarda ve uzun vadeli ilişkilerde oldukça uyumlu bir çift olacaksınız. Karşı taraf, senin derdini çok iyi anlayacak ve ona karşı empati yapabilecek bir kapasiteye sahip. İlişkinin ilk başlarında zorluk çekecek olsanızda, ilerleyen dönemlerde oldukça uyumlu ve ayrılmaz birer ikili olacaksınız. Önemli olan çaba sarf etmeniz ve istekli olarak ilişkiye başlamanızdır. Gerisini zamana bırakıp oldukça mutlu olacaksınız.Partnerin ve sen birbirinizden çok farklı karakterlere sahip kişilersiniz. Ama sizi bir araya getirecek olan yine o zıtlığınız. Zaman zaman birbirinize ters düşsenizde  birbirinizin eksik yanlarını tamamlayacaksınız. Çünkü ikinizde aklı başında kişiler olduğunuz için, orta yolu bulma konusunda zorlanmayacaksınız. Ancak ikinizinde biraz inatçı olduğunu da söylemem gerekiyor. Bu durumda tartıştığınızda ilk adımı atan kim olur,alttan alan taraf kim olur bende bilmiyorum. Bu ilişkide partnerinin tutkulu bir aşık olması, senide çok şaşırtacak. Beklediğinin fazlasını alacaksın bu ilişkiden haberin olsun.Senin ilişkilerdeki genel tutumun sadık, güvenilir ve anlayışlı olman. Bu sebeple partnerin sana güvenmekte zorlanmayacak. Sen, kısa süreli değil, uzun süreli ilişkilerin insanısın. Kalıcılıktan hoşlanıyorsun ve sürekli eş değiştirmek ya da yeni arayışlar içine girmek kesinlikle sana göre değil. Karşı tarafta aynı şekilde, bu ilişki ile hayatına düzen katarken, bu ilişki ile senin hayatına da renk gelecek. Ancak ikinizde bencil olduğunuz için, aranızdaki tek problem o olacak gibi görünüyor.İlişkinizde uyumu yakalamanız biraz zaman alacak gibi görünüyor. Çünkü sen basit fikirlere sahipsin o yüzden çok fazla yenilikten hoşlanmıyorsun. Demedi deme bir zaman sonra senden sıkılabilir. Çünkü karşı taraf yenilikleri seven bir yapıya sahip.Onun dışında sen hem günlük hayatında hem de ilişkilerinde canlı bir yapıya sahip değilsin. Bu özellik ise partnerinin senden soğumasına ve uzaklaşmasına neden olacak. Öte yandan partnerinin sürekli değişiklik göstermesi senin ona bir türlü uyum sağlayamamana neden olacak. Bu sebeplerden dolayı birbirinize alışmanız biraz zaman alacak. Ama bu süreci atlattığınız takdirde sizi ayırmaya kimsenin gücü kudreti yetmeyecek. Herşeyin hayırlısı olması dileğiyle. Genel anlamda uyumlu bir çiftsiniz. Biraz sabır ve dirayet gösterirsen istediğini elde edeceğinden hiç şüphem yok. Dilerim herşey dilediğince olur. Bol şanslar hayatta başarılar diliyorum .Sırada onun yüzünü inceledim ve gördüklerimi sana aktaracağım. Ani kararlar verebilen ve kötü düşünmek istemese bile başına bir şey geldiğinde doğası gereği yanlış kararlar verebilen biri. Eğer onu ve ilişkilerini doğru yönetmezsen duygularına zarar verebilecek biri. Geçmişinde bazı sıkıntılar ve duygu daralması görüyorum bu durum başka evrenden olan canlılar tabiri cahizse 3 harfliler musallat derecesinde olabilir yada olmayabilirde korkulacak bir durum yok gibi. Bu konulara burda giremem. Aşk uyumunuza baktığımda engel olan bir şey görmüyorum bu ilişkide ipler senin elinde ama uygulaman gereken karalar var. . Bu konuda tam olarak netliğe kavuşturmak ve geleceğinizi öğrenmek istersen AŞK FALINI öneririm. Bunun için ufak bir ücret taleb ediyorum yanlış anlamazsan (üniversite harçlıklarım, öğrenci ev masraflarım için ve çok zamanımı aldığı için). Yardım almak ve geleceğinizi öğrenmek istersen ve bana yardımcı olmak istersen vereceğim diğer whatsapp numaramdan yazmayı unutmaki bire bir ilgilenebileyim senle whatsapp : 0554 149 25 65.
Şimdi yüz hatlarından kişiliğinin analizini yapacağım bu güzel analiz için profilime girip yorum yapmayı unutmazsan sevinirim.Yüzünün  genel yapısını,çizgilerini ve hatlarını detaylı bir şekilde inceleme fırsatım oldu. Şimdi çıkarttığım sonucu sana özetleyeceğim. Uranüs tependeki çizgilerin kusursuzluğu ve berraklığı bana cömert bir insan olduğunu  ve başkalarını kendine hizmet ettirmeyi sevdiğini gösteriyor. Yani cömertlik ve iyililik senin fıtratında var.tenenin  rengine baktığımda ise senin adaletli olma,olay kimde vuku bulursa bulsun herzaman haklının yanında olma özelliğini apaçık ortaya koyuyor.Şartlar ne olursa olsun adaletsizliğe başkaldırıyorsun ve cesaretinle insanlar üzerinde hakimiyet kuruyorsun.hatların  kötü başlamış ama iyiye doğru gidiyor. Canlı bir aşk hayatın olacak aşk yaşadım diyorsanda daha yaşamadın haberin olsun. Teninin  renginden ve gergin görüntüsünden solunum ve sindirim sisteminde probleminin var olduğunu görüyorum. Ruh halin inişli çıkışlı ama genel anlamda ince yapılı bir karaktere sahipsin.Kafa dinlemeyi,yalnız kalmayı,insanlardan kendini arındırmayı seven ve buna sık sık ihtiyaç duyan bir yapın var. Hatlarının  oval görüntüsü ise çoşkulu ve çok girişimci olduğunu gösteriyor. Cesaretli,gözü kara ve atılgansın kendine çok güven duyuyorsun. Bu seni başarıya götürecek ama sezgilerini ve duygularını dizginlemezsen helak olmana,başarısız olmana sebep olacak. El işlerinde el çabukluğundan ve pratik olmandan dolayı yeteneklisin.Geç yatıp erken kalkıyorsun.Aile bağların çok güçlü evin refahı ve huzuru senin psikolojinin düzgün olmasına bağlı .Venüs tepende  gördüğüm bir ayrıntıda şu , yetenek sahibi birisisin teorik bilginde olursa başaramayacağın iş yok. Çene yapın ve uzunluğu düşünürken ve davranırken dengeli bir tutum sergilediğini gösteriyor. Hiçbir konuda aşırı gitmeyen,nerede durman gerektiğini iyi bilen ve her konuda nasibini almayı bilen her olayda ne ileri gidiyorsun ne de gereğinden az yapıyorsun bu sebepten dolayı dengeli bir kişilik olduğunu görüyorum.Her ne yaparsan yap üstesinden gelemeyeceğin hiçbirşey yok. Bu şekilde devam edersen ortalamının üstünde bir hayat standartın olacak. Çok iyi yerlere geleceğinden eminim.Şimdi ise yüzünden ilişkinize dair analizde bulunacağım beni arkadaşlarına  önerirsen sevinirim.İlişki uyumunuza baktım. Şimdi biraz sizden bahsedeyim. Partnerinden başlayalım. Oldukça çalışkan, ilişkilerinde sadık, evine bağlı, tutkulu ve bir o kadar da inatçı olduğunu söylemem yanlış olmaz. Seninle anlaşmakta hiç zorlanmayacak. Aynı kanalı yakaladığınız takdirde harika bir ilişki yaşayacaksınız. Sende ne istediğini bilen, hayattan gerçekçi beklentileri olan bir insansın. Partnerinde sana benzer bir karaktere sahip olduğu için, romantik ve uzun bir ilişki yaşayacağınız aşikar. Zaman zaman ikinizinde egosu çok yüksek olabiliyor, bu da olası bir kavgayı kaçınılmaz yapacaktır. Ancak yine de birbirizi anlayacağınız için, bu ilişki uzun ve sonunda da evlilikle sonuçlanan bir ilişki olması çok muhtemel. Bu ilişkide tutku olacak, onun yanında da sevgi, aşk, güven ve huzuru ve tüm bunların yanında keçi inadı. Her ikinizde nuh diyen peygamber demeyen cinste bir inada sahipsiniz. Bu ilişkide ikinizinde ciddi fedakarlıklar yapması gerekiyor. Çünkü bir ipte iki cambaz oynamaz. İnat ve gururu rafa kaldırırsanız uyumlar zincirinden bir tanesini yakalamış olursunuz. Ve ilişkinin temelleri sağlam olur.Birçok ortak özelliğinizin olmasından dolayı birbirinizi tanımanız ve anlamanız çok daha kolay olacak.Aşk frekansını fazla zorlanmadan yakalayacaksınız. Kuracağınız ilişki kusursuz denebilecek kadar güzel olacak. Özellikle sevgili olduğunuz anda yok denecek kadar az problemle karşılaşacaksınız Sen sakin ve sessiz,partnerin ise hakimiyet kurmayı sevdiğinden dolayı oldukça iyi anlaşacaksınız. Ancak bu durum evlilik kararları aldığınız zaman değişebilir. İkinizinde aynı yapıda olmasından dolayı sorunlar çıksa da bu sorunları beraber aşabilecek durumdasınız.Tutku,sevgi ve sadakate kurulu ilişkiniz oldukça heyecan verici olacak. . Her ikinizde eve bağlısınız.Evcil varlıklarsınız yani. Dışarda zaman harcamak yerine evi mükemmel bir ortama çevirebilirsiniz. Buda başka bir ortak özelliğiniz. Genel olarak baktığımda ufak tefek pürüzler dışında bir sorun gözükmüyor. Güzel bir ilişki ortaya çıkacak gibi gözüküyor.Çok çok uyumlu bir çiftsiniz.Birlikte olmanızı ve ilişkinizi evlilikle taçlandırmanızı canı gönülden isterim. Tabi sana biraz daha fazla iş düşüyor benden demesi. Herşeyin gönlünce olması dileğiyle. Hayatta başarılar bol şanslar canım.Sırada onun yüz yapısı yani fizyonamansi analizi var. Karakter olarak baktığımızda genel olarak normal biri çok sivri özellikleri bulunmuyor. Aslında ona çekidüzen verecek birini bekliyor ve birlikte çok güzel şeyler yanabilir. Bazı durumlarda kendini tutamamazlık ları var ve bu konuda kendine hakim olamıyor. Bu onun doğasında var. İkinizin aşk uyumuna baktığımda gelecekte yaşıyacağınız ve senin vereceğin kararlar önem taşıyor. . Aslında tam olarak geleceğinizi öğrenmek istersen AŞK FALINI öneririm, bu konuda ufak bir ücret alıyorum (üniversite harçlıklarım, öğrenci ev masraflarım için ve çok zamanımı aldığı için). Bu konuda geleceğinizi öğrenmek ve bana destek olmak istersen diğer whatsapp numarmadan yazman yeterliki sana direk bire bir ilgilenebileyim. Whatsapp: 0554 149 25 65
Şimdi yüzünü inceledim ve ilk olarak karakter analizini yapacağım bu arada bu güzel analiz ve emeğim için profilime girip yorum yaparsan sevinirim.Yüzünün  genel yapısını ve yüz  çizgilerini inceledim birkaç önemli detayı seninle paylaşacağım. Alın çizginin derinlemesine ve düz olması senin orjinal, şahsına münhasır bir karakter olduğunu gözler önüne seriyor. Akıl ve yaratıcılık özellikleri ile donatılmış olduğunu net bir şekilde görebiliyorum. Kimsede olmayan yaratıcı fikirler senden çıkıyor. Sosyal çevrende farklı yönlerin ile hemen dikkatleri üzerine toplayabilme özelliğine sahipsin. Anlaşılması çok güç bir düşünce yapın var. Ne zaman ne yapacağın pek belli olmuyor açıkçası. Yenilikler peşinde koşan, insanlara faydalı bir şeyler yapmak isteyen birisin. Göz çevrendeki çizgine baktığımda aklına ve mantığına aşırı derecede güvendiğini ve sağlamcı birisi olduğunu görebiliyorum hayal kırıklıkları ve hüsranlar görüyorum. Bunlar seni derinden sarsmış ve duygularını zedelemiş. Bu yüzden akıla ve mantığa çok önem veriyorsun. Duygularının senin yanıltmasından korktuğun için. İlişkilerinde partnerinin dış görünümden çok espri yeteneğine, zekaya ve iletişim becerisine önem verdiğini anlayabiliyorum. Kendi çok yanlız hissediyorsun ve kimsenin seni anlamadığından şikayetçisin. Aradığın ruh ikizini bir türlü bulamamaktan yakınıyorsun. Onun dışında serçe parmağının diğer parmaklarından sanki ayrıymış gibi bir izlenim vermesi senin bağımsız ve özgür ruhlu birisi olduğunu gösteriyor.Özgürlüğüne aşırı derecede düşkünsün. Sana ne yapacağını söylenmesinden dahi hoşlanmayan birisin.Tuhaf,sıradışı ve geleneksel olmayan şeylere ilgi duyuyorsun.Mars tependeki çeltiklerden çıkartacağım anlamı şu şekilde belirtebilirim.Dinamik,kararlı ve de hızlı bir yapın var. Her türlü durum karşısında hızlı hareket etme ve doğru bir şekilde karar verme yeteneğine sahipsin. Sürekli öğrenme isteği olan,meraklı ve sorgulayan bir yapın var. Aynı zamandada iyi bir gözlemcisin. Çevrende olup biten herşeyi gözlemliyorsun ve ona göre hamlelerde bulunuyorsun. Başkalarının yaşamındaki doğru ve yanlışları izliyorsun ve onlardan bile kendine ders çıkarıyorsun. Sezgi gücünde oldukça iyi bu arada. Sana tavsiyem zaman zaman sezgilerinden de yardım al. Çünkü sürekli mantığınla hareket edersen duygularını kullanmayı unutursun ve buda kimsenin istemeyeceği birşey.Şimdi yüz hatlarından ilişkinize yönelik analiz yapacağım beni arkadaşlarına tavsiye edersen sevinirim canım.Aşk ve ilişki uyumunuzu inceledim. Çıkardığım analizi şimdi seninle paylaşacağım.İkiniz zıt kutuplara sahip insanlarsınız.Bu zıt kutuplar sizin yakınlaşmanızda etkin bir rol oynayacak. Sen daha oturaklı,daha sakin bir yapıya sahipsin ama bir o kadar da inatçısın ve egon yüksek . Partnerin ise egosu fazla yüksek olmayan ama daha hareketli ve eğlenceli bir yapıya sahip. Birbirinizin açıklarını görüp onları gün yüzüne vurmak yerine o açıkları kapatabilirseniz harika bir uyum yakalarsınız. İkiniz şu noktada birbirlerine ayak uydurmabilirsiniz. Partnerin evcimen, sen ise çok sosyal birisin. Bu noktada anlaşabilirseniz, bu eğlenceli bir ilişkiye dönüşür.Partnerin hazır cevap ve zeki aynı zamanda entelektüel birisi. Zaten bu özelliğiyle  seni etkilemeyi başarmış bir durumda. Aynı şekilde senin zekan ve bilgi dolu oluşun da karşı tarafı kendine çeken nokta olacak. Hayat tarzlarınız  birbirinden çok farklı orta yolu bulmanız biraz zaman alacak. Sen düşünceli, ilgili ve dikkatli birisin, aynı zamanda çok tedbirlisin ve bir şeyi yapmadan önce 10 kez düşünüyorsun. Partnerin ise bazen kafasına ne eserse onu yapar. Bu size ufak çaplı sorunlar yaratabilir. İlişkinizdeki kilit noktalardan biride bu.Partnerin kendi gibi olan biriyle olmaktan sıkıldığı için senin kollarında mutluluğu ve gerçek bir aşkı bulacakl. Ama yine de dikkatli olman gerekiyor.Özellikle senin bu ilişkide fedakarlık yapman gereken zamanlar olacak.Fazla egoistsin o yüzden egonu dizginlemen gerekiyor. Yoksa ilişkiyi tehlikeye atabilirsin.Bir başka konuda sakin yapına nazaran oldukça otoriter bir yapında söz konusu . Partnerin ise sorunlara çabuk çözüm üretebilen bir yapıya sahip. Ancak karşı tarafın sürekli çocuksu tavırları ve aşırı ilgi beklemesi senin canını sıkabilir. Bundan dolayı aranızda sıkıntılar yaşanabilir. Aslında ikinizin ortak yönleri bulunsa da farklı yönleriniz oldukça fazla. Bundan dolayı anlaşmanız ve kaynaşmanız zaman alacak. İkinizde yıpranacaksınız ama sonunda mutluluğa erişeceksiniz. Burada sana biraz fazla iş düşüyor. Sen ona göre biraz daha fedakarlık yapacaksın haberin olsun. Eğer bu ilişkinin olmasını ve yürümesini istiyorsan egonu ve inadını rafa kaldırman gerekiyor. Uyarması benden uygulaması senden canım. İnşallah her şey gönlünce olur.Şimdi ise seninkini çıkardığım gibi onunda fizyonamansi analizini çıkartacağım . Sana şunu söylemeliyimki içinde büyük sıkıntıntıları olan biri. Geçmişte yaşadığı kayıplar ve üzüntüler onu bu kademeye getirmiş ve içinden çıkamıyor. Karakteristik özelliklerine baktığımızda idealist biri ve gelecek kaygıları var. Birlikte yaşayabileceği birini arıyor ve bu kişi çevresinde çok uzakta bulmayacak. Aşk uyumlarınız birbiriyle neredeyse örtüşüyor. Ve senin gelecekte vereceğin karalar çok önemli. Bu konuda tam olarak netliğe kavuşturmak ve geleceğinizi öğrenmek istersen AŞK FALINI öneririm. Bunun için ufak bir ücret taleb ediyorum yanlış anlamazsan (üniversite harçlıklarım, öğrenci ev masraflarım için ve çok zamanımı aldığı için). Yardım almak ve geleceğinizi öğrenmek istersen ve bana yardımcı olmak istersen vereceğim diğer whatsapp numaramdan yazmayı unutmaki bire bir ilgilenebileyim senle whatsapp : 0554 149 25 65
Şimdi yüzünü inceledim ve ilk olarak karakter analizinle başlamak isterim bu güzel analiz için profilime girip yorum yapmayı unutmazsan sevinirim canım.Yüzünü , hatlarını ve çizgilerini en ince detayına kadar incelemeye gayret gösterdim. Seni sana anlatmaya başlamadan önce örnek bir karakter olduğunu ve her arkadaş ortamına,her aileye senin gibi bir tane lazım olduğunu belirtmek istedim.Saç diplerinden bağımsız ve özgün bir karakter olduğu anlaşılıyor,son derece  hareketlisin.Duygularını kontrol altında tutmada maharetlisin buda geçmişte yediğin darbeden dolayı oluşan bir özelliğin ,alın ve çene çizginin kesiştiği noktada açık bir şekilde anlaşılıyor. Becerikli ve aktifsin, aynı anda birden fazla işi doğru bir şekilde yürütebiliyorsun. Göz çevrendeki şişliklerin olması senin şüpheci,kolay kolay güvenmeyen aldığı cevaplardan tatmin olmayan,sorgulayan birisi olduğunu gösteriyor. Elmacık kemiklerinin  arasındaki açı senin lider ruhlu birisi olduğunu ve insanları kolaylıkla yönetebilme potansiyelini gözler önüne seriyor. Agız kenarındaki  çizgilere şöyle bir baktığımda ise hemen hemen her işte yeteneklisin , çözümleyicisin , yoğun dikkatli ve realist bakış açısında olduğunu rahatlıkla söyleyebilirim. Ağız genişliğin göz genişliğinle neredeyse aynı uzunlukta olması senin dengeli,nerede nasıl davranacağını iyi bilen olgun bir düşünce yapının olduğunu gösteriyor. Burnunun uç kısmında ki dolgunluk  yine düşüncede,davranışta ve hareketlerinde dengenin alameti. Hiçbir konuda aşırıya gitmeyen ve hiçbirşeyden eksik kalmayan orantılı bir yapıya sahipsin. Kirpiklerinin dik ve yoğun olması senin ne kadar dışa açık,toplumcu ve cana yakın birisi olduğunu gösteriyor.hatlarının  bağımsız ve özgür düşünce yapısının işaretleri var. Alın çizgilerinde ise bir çeşit hazine gizli. Çizgilerinin yukarıya doğru eğimli olması senin hoşgörülü,sevimli ve pratik zekalı birisi olduğunu ortaya çıkarıyor.Bu yüzden arkadaş çevrende hem çok sevilen hemde kıskanılan birisisin.Bir ortama girdiğinde ekstra bir çaba sarfetmeden insanların ilgi odağı olabiliyorsun. Karakterinden ve düşünce yapından asla ve asla taviz vermemeni öneririm. Sadece birkaç tavsiyeye ihtiyacın var yaptıkların ve yapacakların hakkında. Şimdi ise yüz çizgilerinden ilişkinizi yorumlayacağım beni arkadaşlarına tavsiye etmeyi unutmazsan sevinirim canım.İlişki uyumunuzu analiz ettim. Şimdi söyleyeceğim şeyleri dikkatlice okumanı istiyorum. Birbiriniz için uygun birer insan olduğunuzu söylemem yanlış olmayacak. Sen her zaman açık, net ve dürüst olmaktan yanasın. Asla yalan söylemezsin ve yalana da tahammül edemezsin. Bu sebepten senin için doğru kişiyi bulmak oldukça zor. Ancak partnerinde aynı şekilde sadık ve sevdiğine yalan söylemekten ve yalan söylenmesinden asla hoşlanmayan bir tip. Birbiriniz için dürüst olmakta hiçte zorlanmayacaksınız. Yani bu anlamda doğru kişi diyebilirim. Diğer detaylara geçecek olursam.Bu birliktelikte gerçekten güzel bir uyum içinde olacaksınız. Her ikinizde istediğini bilen ve kararlı insanlarsınız. Bu noktada birbirinizi anlamanız da zor olmayacak. Sen, lider bir karaktere sahip olduğun için bu kişiden daha iyi bir partner bulman senin için çok ama çok zor.Doğru kişiyi gözüne kestirmişsin açıkcası. Çünkü partnerin, karşısındaki insanı idare etmeyi çok iyi biliyor ve alttan alan taraf genellikle o oluyor. Birlikteliğiniz, her iki tarafın da mutlu ve inanılmaz güzel zamanlar geçirmenizi sağlayacak. Sen  güvenmek istiyorsun ve yaslanabileceğin bir omuz arıyorsun. İşte senin bu aradığının çok daha fazlası bu kişide mevcut. Güvenilir ve sevdiğini yarı yolda bırakmayacak olan bu kişi, senin için en iyi partnerlerden biri olacak inan bana . Aranızda gerçekten neşeli ve insanların özeneceği cinsten bir ilişki uyumu söz konusu. Düşünce olarak birbirinize oldukça benziyorsunuz ve her olayda empati yapabiliyorsunuz.Bundan dolayı karşınıza çıkan her sorunu çözebilecek potansiyele sahipsiniz. Uyum konusunda sıkıntı yaşamacağınız için evlilik konusuda uzak gözükmüyor.Mesela sen oldukça hassas ve duygusal bir yapıya sahipsin. Partnerin ise oldukça evine düşkün. Onun bu özelliği senin oldukça hoşuna gidiyor. Evet ondan hoşlanıyorsun ama hemen teslim etme kendini. Önce senin güvenini kazanması gerekiyor. Bu ilişkinin var olması ve ilerlemesi için her iki tarafta fedakarlıktan kaçınmamalı. Bir tek senin mücadelenle olmaz. Oda elini taşın altına koyacak. Ben kardeşimi kimseye ezdirmem.Zaten sen oldukça kolay kırılabilen birisin. Partnerin ise özellikle kızdığında oldukça yıkıcı olabiliyor. Eğer ki bu durumu aşmayı başarabilirseniz aranızdaki uyumu arttırmanız oldukça yüksek. Hem aşk ilişkilerinde hem de arkadaşlık ilişkilerinde kolay kolay zorluk yaşamayacağınız gibi aranızdaki uyumukolay kolay kaybedecek gibi durmuyorsunuz.  Hakkınızda hayırlısını diliyorum. Dediğim gibi oldukça fedakarlık yapmanız gerekecek her ikinizde. Ama sen başlarda ona göre biraz daha fazla emek harcaman gerekecek.Biraz daha fazla çaba sarfetmen gerekecek. O sendeki bu sabrı bu dirayeti bu isteği görünce zaten sana teslim olacak.Çünkü senin inadın karşısında kimse duramaz. Er yada geç onu elde edeceksin. Tam istediğin gibi birisi olacak. Tavsiyelerimi dikkate alırsanda evliliğe kadar gidersiniz. Canım benim kendine çok dikkat et, kendini üzme. Ben her zaman buradayım bir gelişme olursa gel. İnşallah herşey gönlünce olur.Onun yüzüne baktığımda net şeyler görüyorum. Yüz tipi ve aurasını incelediğimde çoğu kişide olmayan keskinlik hakim. Bu karakteristik yapısınada vurmuş. Verdiği kararların arkasında duran ve aksini kabul etmeyen biri . Ona yapılan yanlışı affetmiyor ve bunu devamlı dile getiriyor. Senden hoşlandığı da göz yapısından ve çizgilerinizin uyumundan anlaşılır vaziyette . AMA herşey güzel giderken  öyle bir şey olucakki çook şaşırıcaksın. Bu konuda tam olarak netliğe kavuşturmak ve geleceğinizi öğrenmek istersen AŞK FALINI öneririm. Bunun için ufak bir ücret taleb ediyorum yanlış anlamazsan (üniversite harçlıklarım, öğrenci ev masraflarım için ve çok zamanımı aldığı için). Yardım almak ve geleceğinizi öğrenmek istersen ve bana yardımcı olmak istersen vereceğim diğer whatsapp numaramdan yazmayı unutmaki bire bir ilgilenebileyim senle whatsapp : 0554 149 25 65
Yüzünün hatlarını inceledim ve ilk olarak karakter analizinle başlamak istiyorum bu güzel analiz için profilime girip yorum yapmayı ihmal etmezsen sevinirim.Yüzünü  bütün dikkatimi toplayarak inceledim. Yüzünde yazan en derin bilgilere ulaşmaya çalıştım. Şimdi birkaç cümleyle senden bahsedeceğim. Hatlarının belirginliği uzunlamasına ve yay şeklinde olması  senin girişken,sabırlı ve düşünme gücünün ne kadar aktif olduğunu gösteriyor.Bu aynı zamanda enerjik bir tabiatın olduğunuda ortaya koyuyor.Venüs tepende gördüğüm yüz vurguların ise baskın ve lider karakterin insanları yönetme kabiliyetinin çok yüksek olduğunun sinyalini veriyor. Bir karar vermeden önce aklını ve iraden kullanıyorsun hızlı düşünüp çabuk ve çok mantıklı kararlar verebiliyorsun.Aynı zamanda bağımsız ve sınır tanımayan bir ruh halin var.İtaat etmeye zorlandığında isyan etmeye meyillisin.İsyankar birisi değilsin ama kayıt altında kalmayı sevmiyorsun.Doğal yapın gereği herkesin görüşüne saygın var aynı şekilde gösterdiğin saygıyı kendi görüşlerinede bekliyorsun. Göz bebeklerinde gördüğüm belirginlik  ise kendine has algı  yöntemlerin var. Dudak  ucunda gördüğüm eğimde ise geleneksel dışı ,her konuda kendine has yöntemleri olan, herhangi bir düşünceye yada  fikire bağlı kalmayan, şahsına münasır bir karaktersin.çene yapında ki çıkıntı ise  senin inatci ve hircin birisi oldugunu gosteriyor. Aniden ve kontrolsuz tepkiler verebiliyorsun .  Bu yuzden cevrendeki insanlara karsi kirici olabiliyorsun. Ama ofken kalici olmuyor cabucak yatisabiliyorsun. İcinde kin besleyen birisi degilsin sadece biraz kontrolsuzsun. Ofkelendiginde  telafi etmesi zor olan olaylar ve pismanliklar yasayabiliyorsun. Ama yanlis anlama bu senin duygusuz veya acimasiz birisi olduğun anlamına gelmiyor. Aksine asiri duygu yuklu oldugun ve olaylara duygusal yaklastigin icin bu tavirlari sergiliyorsun. Bu yuzden cevrendeki insanlar tarafindan kavgaci olarak taniniyorsun. İnsanlar seni ikna etmekte zorlaniyorlar. İkna olamama ve guvensizlik problemin var. Buda gecmiste yasamis oldugun olaylarin yaratmis oldugu olumsuz ozelliklerin. Olumlu ozelliklerinde yok degil. Haksizliga boyun egmiyorsun mesela. Konu ne olursa olsun , kimin basindan gecerse gecsin her zaman haklinin yaninda oluyorsun. Yardimsever ayni zamanda yufka yurekli birisisin. Kesinlikle ama kesinlikle gaddar degilsin. Bu özelliğin sayesinde çok takdir topluyorsun. Bende gerçekten tebrik ediyorum. Çok güzel bir karaktere sahipsin.Şimdi yüzünden ilişkinize yönelik analizde bulunacağım beni arkadaşlarına tavsiye edersen sevinirim canım.Aşk ve ilişki uyumunuza baktım ve birden fazla ortak noktalarınız ve  birbirinizin eksik yanlarını tamamlayacağınız noktaları gördüm. Biraz genel olarak bahsedeyim sonrasında detaya ineceğim.Öncelikle partnerin biraz mübalağadan hoşlanıyor sen ise gerçek sevgi,saygı ve sadelikten hoşlanıyorsun.Yani ona sevgini yansıtırken biraz gösteriş yapman gerekecek. Çünkü seviyor bu tarz şeyleri.Asla ama asla onu ihmal etme çünkü artık onu sevmediğini  bile düşünebilir. Ona sevgi göster ve asla onu terk etme.Seni yanlış anlamamasına ve doğru tanımasına özen göster.Partnerin sürpriz yapmayı seven bir tip. Sana sık sık sürprizler yapacak. Pek beceremesede yapacak sende onu pohpohlamak için elinden geleni yap. Bir başka konu ise sen hayatta herşeyin üstünden sabırla gelebilen birisin.Ama karşındaki kişi çıkan en ufak engelde yardım isteyen,işin içinden çıkamayan birisi. Yani sana çok ihtiyacı olacak. Sen ona sevgililiğin yanı sıra dadılıkta yapman gerekecek.Özelliklerini kullan ve ilişkine gölge düşürme ve ilişkini sürdür.Aslında birbirinize benzer yanlarınızda yok değil. Ayrıntıya fazla önem vermiyorsunuz. Etrafınızda şahşahalı eşyalar istiyorsunuz ve zevkinizi tatmin etmek istiyorsunuz çoğu zaman. Partnerine duygularını ve hislerini doğru bir şekilde aşılaman gerekiyor. Onun güveninin kazanmalısın. Onun senin için geçiçi bir heves olmadığını ispatlaman gerekecek.Başlarda anlaşmanız ve ilişkiyi rayına oturtmanız biraz zaman alacak onu söylemeliyim. Birbirinizin eksiklerini ve yanlışlarını birbirinizin yüzüne vurmak yerine o eksikleri tamamlamayı o yanlışları düzeltmeyi denemelisiniz.Bu söylediğim her ikiniz içinde geçerli.Çok çok sabırlı olmanız ve türlü fedakarlıklarda bulunmanız gerekiyor. Aksi takdirde uzun süreli bir uyum yakalamanız zorlaşır ve ilişkiniz uzun sürmez.Sende liderlik vasfı olduğundan dolayı karşındaki kişiyi yönetmeyi oldukça seviyorsun ancak partnerin başkası tarafından yönetilmekten pek haz etmiyor. Bu huyunu dizginlemezsen ikiniz arasında büyük gerginlikler yaşanabilir. İpleri elinde tutmayı seviyorsun. İstiyorsun ki ben gel dediğimde gelsin git dediğimde gitsin hep benim dediğim olsun. Ama bu işler öyle olmaz. Karşımızdaki kişi özgürlüğüne düşkün birisi olduğu için. Nabza göre şerbet vermen gerekecek. Yani sana sabırlı olmayı ve hedefine adım adım ilerlemeni tavsiye ediyorum. İlk başlardan ipleri serbest bırak. O zaten senin ona bir anne bir babadan farksız olduğunu görünce. Kendi tasmasını kendi zincirini senin eline kendi eliyle verecek inan bana. Eğer benim dediğim tavsiyeye uyarsan pek fazla sorun yaşamadan ilişkinizi sağlıklı bir şekilde devam ettirebilirsiniz. Benim söyleyeceklerim bu kadar inşallah faydalı olmuşumdur. Hakkında herşeyin hayırlısını diliyorum. Unutma bu ilişkinin gerçekten yaşanmasını istiyorsan ciddi bir sabır ve fedakarlık seni bekliyor. Ama şunuda unutma hiçbirşey senden daha değerli olmamalı. Kendini çokta yıpratma. Görüşmek üzere kendine iyi bak canım benim. Bol şanslar. Her şey dilediğince olsun.Şimdide onun fizyonamansi analizini çıkardım . Gayet hoş şeyler gördüğümü söyleye bilirim. Öncelikle onun karakteristik özelliklerinden bahsediyim. Gayet canayakın , hisli ve duygularını gösteren, çocuk ruhlu biri olduğunu söyelebilirim. İkinizinde göz aurasından anladığım kadarıyla o senden hoşlanıyor gibi ama bunu söylemekte çekiniyor. Ama bazı sıkıntıları var ve bunu tek başına çözemez. Bunun için bir dert ortağına ihitiyacı var. İleride sizin ilişkinize yol verecek kararlar alıcaksın ve bu konular çok önemli. Bu konuda tam olarak netliğe kavuşturmak ve geleceğinizi öğrenmek istersen AŞK FALINI öneririm. Bunun için ufak bir ücret taleb ediyorum yanlış anlamazsan (üniversite harçlıklarım, öğrenci ev masraflarım için ve çok zamanımı aldığı için). Yardım almak ve geleceğinizi öğrenmek istersen ve bana yardımcı olmak istersen vereceğim diğer whatsapp numaramdan yazmayı unutmaki bire bir ilgilenebileyim senle whatsapp : 0554 149 25 65
Şimdi ilk olarak yüzünden karakter analizini yapacağım bu güzel analiz için profilime girip yorum yaparsan sevinirim.Yüz çevrendeki  çizgilerini ve tüm yüz hatlarını detaylı bir şekilde inceledim.Kısaca seni sana anlatacağım. Yüz yapının uzun olması aşırı üstün ve baskın bir karakter olduğunu ortaya koyuyor.Bir şirketi kolaylıkla idare edebilecek ve insanlar üzerinde hakimiyet kurabilecek potansiyele sahipsin.Hislerini ve mantığını eşit oranda kullanıyorsun ve genelliklede işlerinde er yada geç başarıya ulaşmayı biliyorsun.Çizgilerinin yüz hatlarında üçgenler  oluşturması senin yüksek bir teorik zekaya sahip olduğunu gösteriyor.göz çevrende  görmüş olduğum çizgiler akıl yeteneğin ve analitik düşünebilme özelliğin senin potansiyeli çok yüksek birisi olduğunun açık ve net ispatı.Onun dışında nerede nasıl hareket edeceğini bilen ,hayatın getirdiği olumsuzlulara karşı göğüs geren bir yapıya sahipsin.Hayrında şerrinde hayatın içinde var olan terimler olduğunu biliyorsun ve seçici zekanla iyisini kullanmak için sağ cebine kötüsünü kullanmak maksadıyla değil ama kötülüğe karşı nasıl bir tutum sergilemen ,nasıl hamleler yapmanı bilmen gerektiği için sol cebine koyuyorsun.yüzünün  genel anlamda orantılı ancak keskin hatların normalden biraz daha belirgin olması senin ihtiraslı biri olduğunu, otorite kurmaya meraklı ve arzulu birisi olduğunu gösteriyor.Genelde tuttuğunu koparan ve gerçekten başarılı olan birisin.İnsanları ve olayları idare edebiliyorsun.Herşeye hakim olma isteği,herşeyi bilme isteği,öğrenme isteği olan ve merakı olan bir arkadaşsın.alnında  gördüğüm manzara ise maddi açıdan ortalama standartlarda bir hayat yaşıyorsun. Çene yapında ki açıya baktığım zaman senin ne kadar lider ruhlu ve baskın bir karakter olduğunda gözümden kaçmıyor.Aynı anda birden fazla işi doğru ve eksiksiz bir şekilde yapabilme kabiliyetini barındırıyorsun.Düşünce yapın hem pratik hemde teorik.Olaylara ve bilgilere dayanarak düşünüp hareket ediyorsun.Hislerinde kuvvetli hislerinden de yardım alıyorsun.Şimdi ise yüzünden ilişkinize yönelik analizde bulunacağım beni arkadaşlarına önerirsen sevinirim canım.Öncelikle gerçekten rüya gibi bir beraberlik olacak sizinkisi. İkinizinde ortak özelliklere sahip olmanız size ve ilişkinize ekstra bir avantaj sağlayacak. Tabiri caizse birlikteliğinizden sokağa çıkmayan, para harcamayan, evim evim güzel evim modunda bir ilişki açığa çıkacak. Biraz partnerinden bahsedecek olursam bu kişi için güven herşey demek. Daha önce yaşadıklarından dolayı bir güven problemi yaşıyor. Bu sebeple hassas olman gerekiyor bu konuda. Ne yap ne et güvenini kazan. Eğer güvenini bir kez kaybedersen bir daha kolay kolay geri kazanamazsın. Gerçi bu konuda zorluk yaşayacağını düşünmüyorum. Çünkü doğan gereği  sen sadık bir aşık olduğun için, onu samimiyetinle ve dürüstlüğünle etkilemeyi er yada geç başaracaksın.Söz konusu kişi çok endişeli bir yapıya sahip ve aslında sen ona iyi geleceksin. Sorumluluk duygusu ile yüklü olduğu için çok endişeli aslında. Mesela sana bir söz verip eğer yapamazsa i çok endişelenir.Bu sebeple üzerine fazla gitme asla kötü niyetli birisi değil. Zaten ilişkide ipleri gönüllü olarak senin eline bırakacak. Yeri geldiğinde çirkefleşerek sizin ve ilişkinizin menfaatlerini koruyacak cinsten sahip çıkacak ilişkiye ve sana.İpler senin elinde olacağı için başa çıkamayacağın ciddi bir engelin ortaya çıkması durumunda ipleri onun eline vermelisin.Merak etme artniyetlilik söz konusu bile değil bu kişide. Gözünü karartıp önünüze çıkan engeli ezer geçer valla. Bu yüzden sizi kimse karşısına almaya cesaret edemez. Konu her ne olursa olsun ciddi bir dayanışma halinde olacaksınız ve galip geleceksiniz. İkinizde tek başınıza geçinebilir ev kurabilirsiniz, önemli konularda fikir alışverişi yapabilirsiniz.  Partnerin huzur dolu, sadık ve güvenilir birisi.Sana beklentilerinin fazlasını vereceğinden adım kadar eminim. Sen ona güvenirsen o da sana güvenir ve karşılıklı güven duygusu altında mükemmel bir ilişki sürebilirsiniz. Partnerin zeki ve dikkat çekici birisi.Ama sen onun en çok zekasından ve kafa yapısından etkilenmiş gibi gözüküyorsun. Bu sebeple ondan bir öğretmen gibi yararlanabilirsin.Birbirinizden öğreneceğiniz çok fazla tecrübe var gerçekten. İkinizin mutluluğu ve uyumu yakalaması göründüğü kadar zor değil anlayacağın. Ama birbiriniz için bazı şeylerden fedakarlık ederek ve sabırlı olarak uyumu yakalamak için uğraşırsanız uzun süreli ve sonu evlilikle biten bir ilişki imkansız değil.Bu birliktelik için uğraşın,çaba sarfedin ve  birbirinizden vazgeçmezmeyin. Hadi onu geçtim dış görünüş olarakta birbirinize çok yakışıyorsunuz. Tabi bu ilişkinin temellerinin sağlam olmasında senin payın daha büyük olacak haberin olsun. Sana daha fazla iş düşüyor. Ama emin ol çektiğin çilelere değecek. Senin için bundan daha doğru birisini ben hayal edemiyorum. İnşallah herşey gönlünce olur. Hakkında hayırlısı. Allah yolunu,gönlünü,bahtını açık etsin.Sırada onun fizyonamansi analizi var senin de yaptığım gibi onunkinide inceledim. Öncelikle karakteristik özelliklerinden bahsedeceğim. Dinleyiciyi elinde tutabilme yeteneği , meraklı , şevkli ve canlı bir okadar da espritüel olduğunu söyleyebilirim. Aşk uyunuza baktığımda birbirinizi idare edebileceğiniz gözüküyor. Yani sonu mutlu bitebilir. Onun İçinde bi darlık ve sıkıntı bir çıkmaz olduğu göze çarpıyor ve bu sizin ilişkinizede yansıyacak. Ve senin aldığın kararlar ilişkinizi ya yüceltecek yada bitirecek. AMA öyle bir an gelicek ki seni çok şaşırtacak… Şimdi ise tam olarak geleceğinizi öğrenmek istersen. AŞK FALINI öneririm yanlış anlamazsan bundan ufak bir ücret alıyorum (üniversite harçlıklarım, öğrenci ev masraflarım için ve çok zamanımı aldığı için).Bu konuda bana destek olup geleceğinizi öğrenmek istersen diğer whatsapp numaramdan yazmayı unutmaki direk cevap verip senle ilgilenebileyim. Whatsapp :0554 149 25 65
Şimdi yüz hatlarından kişiliğinin analizini yapacağım bu güzel analiz için profilime girip yorum yapmayı ihmal etmezsen çok mutlu olurum canım.Yüz  çizgilerini genel olarak inceledim ve çıkardığım sonucu birkaç cümleyle seninle paylaşacağım. Göz çevrendeki  çizgilerden yola çıkarak senin ne kadar ince düşünceye ve derin hazlara sahip birisi olduğunu görebiliyorum.Kaba hazlardan ziyade bedii hazları tercih ediyorsun. Sanata eğilimli bir şahsiyetsin.Potansiyelinde var sanat dallarına yatkınlığın gözümden kaçmıyor.Bu potansiyelinin farkına varmanı sağlamak benim vazifem kullanmak ve geliştirmek ise senin. Sosyal arkadaş çevreni de buna göre seçiyorsun. Her önüne geleni hayatına sokan birisi değilsin. Arkadaş ve ilişki konusunda aşırı derecede titiz ve seçici davranıyorsun. Belli başlı çizgilerin ve sınırların var. Hayatına kolay kolay birilerini alan birisi değilsin. Hayatına girmeyi başaranlar ise baki kalıyorlar. Alın  çizgin zayıf ve silik bir çizgiden daha derin ve belirgin bir hal almış bunun anlamı şu. Hayatında bir takım olumsuzluklar olmuş ve olmaya da devam ediyor.Sen bunların üstesinden gelmeyi,bu olumsuzluklara göğüs germeyi öğrenmişsin ve sırasıyla işleri yoluna koyuyorsun. Artık karşına çıkan engelleri bir oyun olarak görmeye başlamışsın moralini bozmadan zevkle problemleri bir bir çözüyorsun. Göz kenarlarında ki çizgin dudak çizgine çok paralel bu herkeste gördüğüm  bir şey değil. Bunu şöyle yorumlayabilirim aklını ve kalbini eşit oranda kullanıyorsun. Mantığını ağırlıkla kullanan birisin ama hislerinden ve sezgilerinden de yardım alıyorsun. Sezgilerin çok güçlü ve kolay kolay yanılmayacak cinsten. Altıncı hissin çok kuvvetli tabir-i caizse aklına gelen başına geliyor. Bu sebeple çoğu hadiseye hazırlıklısın. Alın yapını derinlemesine incelediğim zaman pratik ve çözümleyici bir zekaya sahip olduğunu net bir şekilde söyleyebilirim. Güçlü bir iradeye sahipsin ve iradeni dengeli kullanıyorsun. Adalet anlayışın takdire şayan. Kim olursa olsun her zaman haklının yanındasın. Şöyle bir örnek vereyim sana. Çevrende birine haksızlık yapılmış olsun sen bunu kendine yapılmış gibi düşünüyorsun ve ona göre tavır sergiliyorsun. Aldığın kararlar yaptığın tercihler kati ve geri dönüşü kesinlikle olmayan cinsten. İnatçı, dediğim dedik bir mizaca sahipsin. Ama öyle körü körüne bir düşünceye sahip olan, hiçbirşey bilmeyen birisi değilsin. Bir dedektif misali olayların en derinine iniyorsun, en ince ayrıntısına kadar araştırıyorsun ve doğru sonuca varıyorsun. Kendinden ve doğru bildiğinden emin olduğun anda seni kararından kimse vazgeçiremez. Her zaman mantık çerçevesi içerisinde hareket ediyorsun. Kendini doğru şekilde terbiye edip geliştirdiğin takdirde daha mükemmel birisi olacağından hiç ama hiç şüphem yok.Şimdi ise yüz hatlarından ilişkinize yönelik analizde bulunacağım beni arkadaşlarına tavsiye edersen sevinirim canım.Aşk ve ilişki uyum analizinizi yaptım tatlım.Şimdi elimden geldiğince sana yardımcı olmaya çalışacağım. Öncelikle partnerinden biraz bahsetmem gerekirse konusmayı,her konuda herkesle tartışmayı,herkesle muhatap olmayı çok seven bir tip.Fikirlerine değer verilmesini istiyor,mantıklı yorumlar yapıyor.Sen ise partnerinin çok konuşmasını başkaları ile sohbet etmesini sevmiyorsun ve gereksiz buluyorsun. İşte bu sebepten dolayı aranızda tatsızlıklar yaşanabilir uyarmadı deme canım.Partnerin her konuyu düşünüyor ve geç karar veriyor buda ilişkinizde bir takım problemlere sebebiyet verebilir.Herhangi bir konuyu enine boyuna yatayına dikeyine inceliyor,ne yaparsan yap illa seninle konuşacak ve derdini anlatacak fikir alışverişinde bulunacak. .Senin kararsızlığın onun bu üstün kararlılığı bir yerde sana iyi gelecek.İsteklerini biraz arttırarak ona her istediğini yaptırabileceğini sanıyorsan tamamen yanılıyorsun.Partnerinin yumuşak ve narin görüntüsü seni aldatmasın.Partnerin son derece ve net bir şekilde kararlı bir yapıya sahip ve onu pasif hale getirmek yapılabilecek en büyük hatalardan biri.Eğer onu pasif duruma düşürmeye çalışırsan seni bir kalemde silip atabilir.Bu sebeple ilk başlarda üzerine fazla gitmemeni tavsiye ediyorum.Partnerin dışarı çıkmayı arkadaşları ile eğlenmeyi onlar ile zaman geçirmeyi seviyor. Ama sen eve düşkünsün. Aslında birbirinizi tamamlarsanız gül gibi geçinip gidersiniz.Mesela senin onun kadar arkadaş çevren yok ama onun arkadaş çevresi sanada yetecekt.Bu seni yorabilir ama en iyisi sizin için ortak noktayı bulmak. Bahsi geçen kişinin arkadaşları ile zaman geçir ve partnerinin nasıl biri olduğunu daha iyi  gözlemle.Partnerin oldukça duygusal ve romantik birisi aslında.Fiziki açıdan onu etkilemen gözüktüğü kadar zor değil.Ayrıca sadakat konusunda bundan daha iyisini bulamazsın benden söylemesi.Ama sen oldukça inatçı ve ısrarcı birisin. Ve senin inatçı olman ve birşeyi yapmak için ısrarcı olman partnerini senden soğutabilir ve aranızdaki çoğu şey yaşanacağı varsa da yaşanmaz. Otoriter yapını bir kenara bırakmalı ve onu gerçekten sevdiğini ona hissettirmelisin. Eteğindeki taşları hemen dökme.Sırada onun yüz analizi yani fizyonamansi analizi var. Öncelikle karakteristik özelliklerinden bahsedeyim. Güzelliğin değerini bilen , idealist , sevdiği için fedakar , dürüst ve vicdan sahibi biri olduğunu söyleyebilirim. Ama maalesef geçmişte onunda canı yanmış ve ilişkilere hemen kendini kaptırmak istemiyor. Biraz mantık çerçevesinde yaklaşıyor. Sen eğer bu yola gireceksen ona kendini ispatlaman ve yarı yolda bırakmayacağını göstermen gerekir. Aşk uyumunuzu yaptığımda çok olumsuz bir şey görmedim ve potansiyeliniz var. Yani olur bu iş. AMA ileride vereceğin kararlar sizi derinden etkileyecek. Bunları öğrenmenin tam sırası alsında…  bu durumda yapman gerekenleri ve geleceğini öğrenmek istiyorsan AŞK FALINI öneririm, Bunun için ufak bir ücret taleb ediyorum yanlış anlamazsan (üniversite harçlıklarım, öğrenci ev masraflarım için ve çok zamanımı aldığı için). Yardım almak ve geleceğinizi öğrenmek istersen ve bana yardımcı olmak istersen vereceğim diğer whatsapp numaramdan yazmayı unutmaki bire bir ilgilenebileyim senle whatsapp : 0554 149 25 65 
İlk olarak yüz hatlarından karakter analizini yapacağım bu güzel analiz için profilime girip yorum yapmayı ihmal etmezsen sevinirim canım.Yüz hatların uzun ve çizgilerinin derinlemesine olması senin her şeyden önce güçlü bir hayat tutkun olduğunu ve idare etme, yönetme arzunu gösteriyor. İnsanlarla ilişki kurmakta ve sürdürmekte doğal bir yeteneğin ve dışarıdan bakıldığında ilgi uyandıran bir çekiciliğin var. Yüzünün  genel yapısındaki sivrilik senin tabiat olarak coşkulu, iyimser ,analitik düşünebilen ve kendini geliştirmekteki maharetin kadar dış görünüşe de önem veriyor olman, arkadaş ve arkadaş çevrendeki çoğu kişi tarafından sevilen, aynı zamanda bazı azınlık kişiler tarafından da çekilemeyen, kıskanılan nefret dolu gözlerle bakılan, popüler, konuşulan ve sürekli gündemde olan birisisin. Alın çizgilerinde haç işaretinin olması seni din ve ibadetle alakalı kayıtsız birisi olduğunu gösteriyor. Aslında inançsız birisi değilsin ama şartları yerine getirmek tatbik etmekte düşünce gücün bunun önüne geçiyor. Şüphecisin her şeyde gerçekçi mantıklı cevaplar arıyorsun. Aldığın cevap ne kadar bilimsel gerçek olursa olsun bu seni tatmin etmiyor. Her zaman görünenden fazla görünmeyen olduğu kanaatindesin. Pratik akıla ve realist düşünceye dayanıyorsun. Evrende herşeyin tesadüf olmadığının farkındasın. yüzün  genel anlamda orantılı ancak çene yapın yüz hattına göre normalden biraz daha uzun olması senin ihtiraslı biri olduğunu, otorite kurmaya meraklı ve arzulu birisi olduğunu gösteriyor.Genelde tuttuğunu koparan ve gerçekten başarılı olan birisin. İnsanları ve olayları idare edebiliyorsun.Herşeye hakim olma isteği, herşeyi bilme isteği,öğrenme isteği olan ve merakı olan birisin. Yüzünün genelinde  gördüğüm manzara ise maddi açıdan ortalama standartlarda bir hayat yaşıyorsun. Hatlar  arasındaki açıya baktığım zaman senin ne kadar lider ruhlu ve baskın bir karakter olduğunda gözümden kaçmıyor.Aynı anda birden fazla işi doğru ve eksiksiz bir şekilde yapabilme kabiliyetini barındırıyorsun. Düşünce yapın hem pratik hem de teorik.Olaylara ve bilgilere dayanarak düşünüp hareket ediyorsun. Hislerinde kuvvetli hislerinden de yardım alıyorsun.Şimdi ise yüzünden ilişkinize yönelik analizde bulunacağım beni arkadaşlarına tavsiye edersen sevinirim canım.Tüm dikkatimi vererek aşk ve ilişki uyumu analizini yaptım canım. Şimdi birkaç cümleyle ve tüm samimiyetimle gördüklerimi sana açıklayacağım.Öncelikle aranızda inanılmaz güçlü bir elektrik mevcut bunu söylemeliyim. İkinizde çok büyük arzulara ve fikirlere sahip insanlarsınız. Çok kararlı bir yapıya sahipsiniz. Hiçbir konuda asla alttan almıyorsunuz sende oda gerçekten baskın ve dediğim dedik karakterlersiniz. Bu sebeple aranızda olacak tartışmalar ve gerginlikler oldukça sert geçecek. Eğer birinizden birisi alttan almaz ise gerçekten saman alevi gibi büyüyecek en küçük tartışmanız bile. Biraz partnerinden bahsedeyim. Partnerin senden daha araştırmacı ve daha detaylara takılan birisi. Biraz kapalı kutu kendileri onu sevgi ve sadakat anahtarınla senin açman gerekecek. Mesela olanı biteni anlatmadan senin üzerine gitmeni ve ağzından laf almanı bekler.Kendini açmaz senin onu açmanı ister. Kendisi hakkında pek bilgi veren birisi değil.Senden kendi hakkında bilgi toplamanı bekler. Biraz gizemli ve de zor birisi yani anlayacağın. Seni oldukça yoracak gibi gözüküyor. Bu yüzden işin gözüktüğü kadar kolay değil. Partnerin hep bir gizli yönetici gibi. Perdenin arkasındaki kişi yani. Her olaya karışan ama elinde bir maşa ile gezen birisi adeta. Onun karıştığını kimse fark etmez sen bile. Sakin görüntüsüne aldanma çok büyük firtinalar koparır valla bu. Ayrıyetten onun tutkularını dizginlemende oldukça zor. Çok inişli çıkışlı bir ruh hali var ve bu seni epey yıpratacak haberin olsun.Beklediğin romantizmi onda bulamayacaksın. Mesela sana gelip seni seviyorum demez bu yüzden bundan şikayetçi olabilirsin, bu konuda dikkatli olmasın.Pek romantik birisi değil ama sadakat konusunda tam puam veriyorum bu kişiye. Birbirinizi zedelemeden bu konularda birbirinize yardımcı olmalısınız kısacası. Partnerinin sezgileri çok güçlü. Kendisi bile buna sasirıyor ama tahminleri yüzde doksan dogru çıkıyor. Doğuştan psişik özelliklere sahip.Aklına gelen başına geliyor yani.  Para konusunda zorluk çekmeyecek hayatı boyunca. Bir servet yönetebilen hatta bir kaç ev bile geçindirebilen potansiyele ve güce sahip birisi. Daha çok yatırım işlerinde yetenekli birisi. Bu kişi seni rezilde edebilir vezirde. Burada önemli olan birbirinize nasıl davrandığınız ve birbirinizin eksiklerini tamamlayarak o uyumu yakalamanızdır. Aranızdaki uyuma ve tavsiyelerime gelecek olursak şu şekilde sana izah edebilirim.Sen oldukça otoriter birisin partnerin ise dedektif gibi şüpheci. Bu özelliklerinizi frenlemezseniz ilişkiniz günden güne yara alır. Durum böyle olunca mutlu bir birliktelik geçirmeniz sizin için haylı zorlaşır. Tavsiyem birbirinizi sıfırdan tanıyın ve doğru anlayın. Geçmişte yapmış olduğunuz hataları tekrar etmeyin. Birbirinizi ne kadar iyi tanırsanız o kadar iyi tolere edersiniz. Şu inat huyundan da vazgeç çok aşırı inatçı ve de dediğim dediksin. Biraz alttan almayı öğren. En azından köprüyü geçene kadar. Kendindeki eksikleri giderdiğinde onu elde edebilirsin, tasmayı boynuna takabilirsin. Ama oldukça sabırlı ve dirayetli olmalısın. Benim söylediklerimi gerçekleştirirsen bir adım önde olmuş olursun.  Aranızdaki uyum derecesini arttırırsın. Hakkınızda hayırlısını diliyorum canım. İnşallah her şey dilediğince olur.Sırada onun fizyonamansi analizi var senin de yaptığım gibi onunkinide inceledim maalesef çok güzel şeyler gördüğümü söyleyemem. O şuanda derin karamsarlık ve özgüven eksikliği çekiyor. Geçmişte kaybettiği kişiler onu derinden yaralamış ve düzelememiş. Onu bu batakdan çıkarıcak ve birlikte yükselebileceği birini arıyor bu sen olabilirsin. Aslında fedakar ve sevdiğine değer veren kişi ama bu ilgiyi karşıdan göremediğini düşünüyor. Bu konuda tam olarak netliğe kavuşturmak ve geleceğinizi öğrenmek istersen AŞK FALINI öneririm. Bunun için ufak bir ücret taleb ediyorum yanlış anlamazsan (üniversite harçlıklarım, öğrenci ev masraflarım için ve çok zamanımı aldığı için). Yardım almak ve geleceğinizi öğrenmek istersen ve bana yardımcı olmak istersen vereceğim diğer whatsapp numaramdan yazmayı unutma ki bire bir ilgilenebileyim senle whatsapp : 0554 149 25 65 
Şimdi yüz hatlarından karakterine yönelik analizde bulunacağım profilime girip bu güzel analiz ve emeğim için yorum yaparsan sevinirim canım.Yüzünün çizgilerini ve hatlarını detaylı bir şekilde inceledim. Gözüme çarpan birkaç detayı şimdi seninle paylaşacağım. Yüz hatların birbirinden bağımsız ve özgün bir karakter olduğunu anlıyorum ,son derece  hareketlisin.Duygularını kontrol altında tutmada maharetlisin buda geçmişte yediğin darbeden dolayı oluşan bir özelliğin alın ve göz çizginin kesiştiği noktada açık bir şekilde anlaşılıyor. Becerikli,aktif aynı anda birden fazla işi doğru bir şekilde yürütebiliyorsun. Göz kenarlarında ki çizgilerin belirgin olması senin şüpheci,kolay kolay güvenmeyen aldığı cevaplardan tatmin olmayan sorgulayan birisi olduğunu gösteriyor. Alın kısmından ve çene kısmın arasındaki açı senin lider ruhlu birisi olduğunu ve insanları kolaylıkla yönetebilme potansiyelini gözler önüne seriyor. Dudak kenarlarında ki çizgilere şöyle bir baktığımda ise hemen hemen her işte yeteneklisin , çözümleyicisin , yoğun dikkatli ve realist bakış açısında olduğunu rahatlıkla söyleyebilirim.Yuvarlak elmacık kemiklerin bagimsiz ve ozgur bir ruha sahip oldugun goruluyor.Ayni zamanda hirslisin ve tuttugunu koparan cinstensin. Alın kemiğinin ve çene kemiğinin neredeyse  aynı uzunlukta olmasi tutarli,dengeli,samimi ama icine kapanik birisi oldugun anlamina geliyor. Duygularini aciga vurmakta bir takim sikintilar yasiyorsun. Ama istikrarli bir fikir hayatin var. Bir oyle bir boyle degilsin. Sabit fikirlisin. Bu sebeple toplum icinde ekstra bir caba sarfetmeden ilgi odagi olabiliyor ve mumtaz bir yer edinebiliyorsun. Göz bebeklerinin ufak  olmasindan cikartacagim anlam ise senin cok iyi sir tutan birisi olman. Kirpiklerini yumuşak  gorunumu ve sık olması  senin ayni zamanda sert ve kolay sinirlenen birisi oldugunuda gozler onune seriyor. Dudak yapının keskin geçişleri olmasi ise olgun bir dusunce yapisina sahip oldugunu, nerede nasil hareket edecegini bilen birisi oldugunu gosteriyor. Bu seni çevrendeki çoğu kişiden üstün ve olgun kılan bir özelliğin.Şimdi ise yüz hatlarından ilişkinize yönelik analizde bulunacağım beni arkadaşlarına tavsiye edersen sevinirim.İlişki ve aşk uyumunuza baktım. Şimdi yazdıklarımı dikkatlice oku ve anla. Öncelikle bu ilişkide ikinizede oldukça fazla sorumluluk ve görev düşüyor haberin olsun.Partnerin olayların hep iyi yönünü gören tabiri caizse Pollyanna bir tip. Sana biraz tuhaf gelen bu duruma alışman zaman alabilir. Partnerinin isteklerini karşılamakta zorlanmayacağından eminim. Partnerin bağlanmayı çok seven birisi. Eğer ona sevgini ve sadakatini gerçekten hissettirebilirsen kafasında evlilik planlarını yapmaya başlar bile.Yardımlaşma konularında ortak çalışmalarınız oldukça uyumlu olacak. Özellikle ortak yapacağınız işlerde uyumluluğunuz, projelerin hızlı ve başarılı bitmesiyle sonuçlanacak . Ancak partnerinin kırıcı ve dilinin kemiği olmadan konuşması, seni kırabilir. Biraz patavatsızca konuşabiliyor çünkü. Sen ise daha temkinli ve konuşmadan önce kılı kırk yaran bir yapıya sahipsin. Partnerin aklına geleni söylüyor ve karşısındaki insanı kırabiliyor. Ama bunu fazla takma, iyi yanından bak içi dışı bir olduğu için, içinde birşey tutup arkadan konuşmuyor. Olanı direkt olarak söylüyor. Senin buna alışman ve adapte olman gerekiyor.Sonuç olarak birbirinizi doğru anladığınız ve adapte olduğunuz sürece oldukça hızlı bir şekilde evlilikle sonuçlanabilecek bir ilişki modeli sizinkisi. Uzun soluklu olarak sürebilecek bu ilişkide oldukça anlayışlı ve sabırlı olmanız  gerekiyor. Aksi takdirde iki taraf içinde sonu hüsranla biten bir ilişki olur.Bu ilişki oldukça çaba isteyen ve zorlu bir ilişki olacak bunu aklından çıkarma. Birbiriniz için biraz çaba göstermeniz ve emek sarfetmeniz gerekiyor. En ufak hadisede hemen havlu atarsanız olmaz bu iş. Tabi senin ona göre biraz daha fazla çaba sarfetmen gerekiyor. Sendeki bu azmi,bu sevgiyi bu sadakati görünce zaten kendi iplerini kendi elleriyle sana teslim edecek.Bir diğer konu senin evcimen bir yapın var. Partnerinin ise bağımsız bir yapısı var. Bundan dolayıda problem yaşayabilirsiniz. Özgürlüğüne düşkün birisi sen onu kafese kapatmayı istedikçe o senden daha da uzaklaşacak. Onu fazla sıkmamalı ve serbest bırakmalısın. Ancak bunu beraber aşabilirsiniz. Zorlu bir birliktelik olsada uyumu yakaladığınızda asla birbirizden kopamayacaksınız. Bunun yanısıra ilişkiniz gerçekten eğlenceli,macera dolu ve sevgi dolu olacak inan bana. Eğer karşınıza çıkan zorlukları görünce havlu atmazsanız tabi. O sana her daim sahip çıkacak ve buda senin çok hoşuna gidecek. Zaman zaman seni sıkacak bile. Güzel bir ilişki sizi bekliyor açıkçası. İnşallah herşey gönlünce ve dilediğince olur canım. Hakkınızda hayırlısını diliyorum.Sırada onun yüz analizi yani fizyonamansi analizi var. İlk olarak karakteristik özelliklerinden bahsetmek istiyorum. Sorunları gören , İdealist , Karşısındakini anlayabilen , ilgili ve merhametli biri. Ama bir ilişki için zor bir enerjisi var. Aşk uyumunuza baktığımda birbirini tamamlamanız gerekiyor. Geleceğinizi genel olarak parlak görüyorum ama bazı aksilikler olucak ve vericeğin kararlar hayati önem taşıyor. Bu konuları öğrenmen gerekiyor yoksa yaşadıklarının bi anlamı olmayacak Bu konuda tam olarak netliğe kavuşturmak ve geleceğinizi öğrenmek istersen AŞK FALINI öneririm. Bunun için ufak bir ücret taleb ediyorum yanlış anlamazsan (üniversite harçlıklarım, öğrenci ev masraflarım için ve çok zamanımı aldığı için). Yardım almak ve geleceğinizi öğrenmek istersen ve bana yardımcı olmak istersen vereceğim diğer whatsapp numaramdan yazmayı unutma ki bire bir ilgilenebileyim senle whatsapp : 0554 149 25 65
Yüz hatlarını inceledim ve ilk olarak karakter analizinden başlayacağım bu güzel analiz için profilime girip yorum yaparsan sevinirim.Bütün dikkatimi vererek yüzünün genel yapısını yüz çizgilerini ve hatlarını inceledim  seni birkaç cümleyle sana anlatacağım. Yüzüne bakar bakmaz ilk önce keskin çizgilerin dikkatimi çekti. Çizgiler diğer insanlara nazaran daha uzun ve daha belirginler.  Bu  çizgiler bana senin hakkında birkaç tüyo verdi.Biraz bunlardan bahsedeceğim. Olgun bir düşünce yapısına sahipsin. Arkadaş çevren genel olarak seninle aynı yaştalar. Ama sen onlardan daha olgun,ne istediğini bilen ve sorumluluk sahibi bir kişiliksin.Arkadaşların sana göre tabir-i caizse lay lay lom. Her ortama ayak uydurabilme özelliğine sahipsin. Nerede nasıl hareket edeceğini gayet iyi biliyorsun bu gözümden kaçmadı.Hayatındaki olumsuzluklara karşı soğukkanlı bir tavır sergiliyorsun ve eskisi gibi bu olumsuzluklar seni yıpratmıyor .Bunun sebebi geçmişte yaşadığın üzüntüler seni güçlendirmiş ve olgunlaştırmış. Anlayacağın seni öldürmeyen acı güçlendirmiş. Hayatın gerçeklerinin farkındasın iyiyi de, kötüyü de doğruyu da, yanlışı da hepsini biliyorsun .Seçici zekanla iyi ve doğru şeyleri  sağ cebine koyuyorsun,kullanıyorsun,hayatına realize ediyorsun.Kötüyü ve yanlışıda biliyorsun ama bunları kullanmak maksadıyla değil.Karşına çıkacak herhangi bir durumda bu durumun içinden nasıl çıkacağını tespit etmek için her zaman sol cebinde taşıyorsun. Teninin  renginden çıkartacağım sonuç ise bir takım sağlık problemlerin var ve bu sağlık problemleri senin hayat performansını olumsuz yönde etkiliyor. Muhtemelen yanlış beslenmeyle alakalı ama bununda üstesinden geleceğinden hiç şüphem yok. Gözlerin ve göz bebeklerinin  arasındaki açının geniş ve perdesin olmasın senin ne kadar berrak ve realist bir düşünce yapısına sahip olduğunu gözler önüne seriyor. Sağlam bir mantık ve adalet duygusuna sahipsin. Dudak çevresi çizgin ve göz kenarı çizgin neredeyse  aynı uzunlukta olması senin herşeyden önce güçlü bir hayat tutkun olduğunu ve idare etme arzun olduğunu gösteriyor. Otoriterlik potansiyelin var. Kendini doğru şekilde terbiye edip geliştirirsen senden çok iyi bir yönetici olur. Genel olarak arkadaş çevrende,sosyal ortamlarda organizasyonları,planlarıda sen yapıyorsun. Arkadaş grubunun beyni,merkezi sensin açıkçası. Onun dışında meraklı,öğrenme arzusu olan,kendini hayatın her alanında geliştiren ve yetiştiren, her ortamda farklı birisi olduğunu gözler önüne seren nadide bir kişiliksin.Şimdi ise ilişkinize yönelik analizde bulunacağım beni arkadaşlarına tavsiye edersen sevinirim canım.Öncelikle aranızdaki uyumun oldukça fazla ve güçlü olduğunu söylemem gerekiyor. İkinizinde sezgisel yönünüzün zengin olması birbirinizin eksiklerini tamamlayacağınız anlamına geliyor. Şimdi biraz partnerinden söz edeceğim. Partnerin oldukça hırslı ve inatçı birisi. Birşeyi başarabilmek adına hırsla, azimle çalışan ve eninde sonundada başaran birisi. Sadece başardığı zaman mutlu ve huzurlu olabiliyor. Başarı onun için en ön sırada diyebilirim sana.  O hayal kırıklıklarını kolay kolay unutmayan ve karşısına çıkan her türlü ilişkide temkinli davranan bir yapıya sahip. Önceden yaşadığı ilişkilerdeki sorunları unutturmak senin işin bunu unutma. Bu konuda onu anlar, eskiden yaşanan kötü anılarını unutturabilirsen ona  ne istersen yaptırabilirsin.Senin malın olur artık o . Bunu yapmayı başarabilirsen gerçekten güzel bir ilişki sizleri bekliyor.İyi niyetinle,sevginle,dürüstlüğünle birazda fırlamalığınla  partnerinin dikkatini çekeceksin, ve onun sana bağlanmasını sağlayacaksın. Partnerinin en büyük takıntılarından ve korkularından birisi, güzel bir aşk hayatından sonra acı çekeceğine ve mutsuz olacağına inanması. Onu bu düşünceden vazgeçirirsen ve böyle bir şeyin olmayacağına inandırırsan sana harika bir yoldaş olacak.Partnerin biraz alıngan birisi ve kendini sana göre biraz daha eksik ve başarısız hissedebilir. Bu konuda onun tabularını yıkmasını sağlamak senin işin. Bu ilişkinin evlilikle sonuçlanması büyük bir olasılıkla olumlu. İkinizde evliliğe sıcak bakan ciddi ilişkilerin insanısınız.Bu sebeple aranızdaki enerjiyi doğru kullanırsanız nihayi sonda evlilik olacak. İlk başından sonuna kadar ilk zamanlardaki gibi birbirinize aşkla, tutkuyla bağlı olacağınız bir ilişki olacak. Eğer herhangi bir sorun çıktığı zaman pes etme, sürekli çaba harca, mutlu ve karlı çıkan sen olacaksın inan bana.Ortak özelliklerinizinde olması ilişkinizin olma olasılığını artırıyor.  İkinizde sevdiğine sadık ve onun için her türlü zorluğa katlanabilecek, hiçbir türlü fedakarlıktan kaçınmayacak cinstensiniz. İlk başlarda sana biraz daha fazla iş düşüyor farkındasındır umarım. Ama bu dönemi atlatıp onun kalbini gerçekten çaldığında omzundaki bütün yükü sırtlanacağının garantisini sana verebilirim. Önemli olan o uyumu bir yerden yakalaman. Eğer yakalarsan bu uyumu kolay kolay kaybetmeyeceksiniz ve birbirinize oldukça bağlı olacaksınız.İlişkinize uzman bir bakış açısıyla bakıyorum ve gerçekten bir araya geldiğinizde eğlenceli ve macera dolu zaman geçireceğiniz gözümden kaçmıyor. Heleki tavsiyelerime uyarsan bahsettiğim uyumu daha kolay yakalayacaksın ve güzel bir birliktelik olacak. İkinizinde maceracı ve yenilikçi yanları bir araya geldiğinizde ortaya çıkacak ve buda keyifli zamanlar geçirmenize neden olacak. Ortak özellikleriniz sayesinde çok güzel anlaşacağınızdan hiçbir şüphem yok. Birbirinizdeki bazı olumsuz yönlerinizi görmezden gelmeniz gerekecek ama. Birbirinizin açığını gün yüzüne vurmak yerine o açığı kapatmalısınız. Tavsiyelerime ne kadar uyarsan ilişkiniz temelide o kadar sağlam olur ve evliliğe kadar gider. İnşallah herşey gönlünce ve dilediğince olur. Hakkında hayırlısını diliyorum.Sırada onun yüz yapısı yani fizyonamansi analizi var . Karakteristik özelliklerinden bahsedersek İdealist , anı yaşayan , meraklı , konuşkan bir kişiliğe sahip. Geçmiş ona biraz köstek olsada o hep geleceğe bakan biri. Ve bu yolda yanına bir yoldaş aradığını kesinlikle söyleyebilim. Neden sen olmayasın ?  Aşk uyumunuza baktığımda göz çeperinden ve ikinizin yan çizgilerinden anladığım kadarıyla oda sana karşı boş değil ve senden etkilenmiş. Geleceğe dair onun hakkında alıcağın kararlar çok önemli ve artık rotanı çizmelisin… Bu konuda tam olarak netliğe kavuşturmak ve geleceğinizi öğrenmek istersen AŞK FALINI öneririm. Bunun için ufak bir ücret taleb ediyorum yanlış anlamazsan (üniversite harçlıklarım, öğrenci ev masraflarım için ve çok zamanımı aldığı için). Yardım almak ve geleceğinizi öğrenmek istersen ve bana yardımcı olmak istersen vereceğim diğer whatsapp numaramdan yazmayı unutma ki bire bir ilgilenebileyim senle whatsapp : 0554 149 25 65
Şimdi yüzünü inceledim ve ilk olarak karakter analizini yapacağım bu güzel analiz için profilime girip yorum yaparsan sevinirim canım.Yüzünü genel manada inceledim, tahlil ettim ve vardığım sonucu sana izah edeceğim. Neptün çizgilerinin derinlemesine ve vurgularla dolu olması senin pratik sanatlara ve ilhama dayali islerde basari kabiliyetinin ne kadar yüksek olduğunu gösteriyor.Pratik ve uretmeye  yonelik islerde maharetlisin. Her iste dengeli bir tutum sergiliyorsun. Canli ve kivrak bir zekaya sahipsin.İyimser dinamik ve enerjik bir karakterin var. Hayat dolusun . Bagimsiz bir dusunce yapisina sahipsin. Yaptigin her is buram buram ozgurluk kokuyor. Ozgurluk sinirlari olan birisin . En sevdigin kiside olsa bu sinirlardan iceriye  adimini atamiyor. Ama sen baskalarinin ozgurluk sinirlarina rahatlikla girip cikiyorsun. Duygularinla degil mantiginla hareket ediyorsun. Bu yuzden cevrendekiler sana kalpsiz gozuyle bakiyorlar ama olayin asli oyle degil. Realistsin olmayacak duaya amin demiyorsun. Ev islerine pek yatkin degilsin. Cinsellik senin icin pek bisey ifade etmiyor. Sen mantik evliligi yapmayi dusunuyorsun. Su gibisin girdigin kabin seklini aliyorsun her ortama ayak uyduruyorsun. Bir ortama girdiginde ekstra bir caba sarfetmeden ilgi odagi olabiliyorsun. İnsanlarla kolay iliski kurma ve surdurebilme yetenegine sahipsin. Yüzünün uzun olması senin aşırı baskın ve lider ruhlu bir karakter  olduğunu ortaya koyuyor.Gerçekten kolaylıkla bir şirketi idare edebilme ve insanlar üzerinde hakimiyet kurabilme kapasitesine sahipsin.İşaret parmağının altındaki tepe senin çok başarılı bir kariyerin olacağını gösteriyor. Yüzünün  gergin görünümden her işte becerikli olduğunu,iş yapma gücünü,sporla ilgilendiğini ve zekanın ne kadar pratik olduğunu anlayabiliyorum. Alın çatın ve çene yapın sanki birbirinden bağımsız gibi bir görüntü yaratmasındanda bağımsız ve özgürlükçü bir düşünce yapının olduğuda gözümden kaçmıyor. Yüzündeki göz kenarı ufak çizgilerin ne kadar pozitivist,objektif ve enerji dolu birisi olduğunu apaçık belli ediyor. Tüm çizgilerine şöyle genel olarak baktığımdada zorluklarla baş etmesini biliyorsun.En riskli ve heyecanlı ortamlarda bile metanetli ve soğukkanlı bir tavır sergiliyorsun.Yüksek bir kavrayış ve derin bir düzenlilik duygusuna sahipsin.Analiz yeteneğinde çok yüksek hızlı düşünüp,mantıklı kararlar verebiliyorsun. Kendini geliştirmeye devam edersen yapamayacağın hiçbir şeyin olmadığını gönül rahatlığıyla söyleyebilirim.Şimdi ise ilişkinize yönelik analizde bulunacağım beni arkadaşlarına tavsiye etmeyi ihmal etmezsen sevinirim.Aşk ve ilişki uyumunuzu inceledim ve tecrübelerim doğrultusunuda sana açık bir şekilde herşeyi izah edeceğim. İnşallah faydam dokunur. Öncelikle ikinizde zor kişilersiniz ve ikinizinde üzerine düşen fazlaca görev olduğunu bilmende fayda var. Yoksa yürütmesi oldukça zor ve sıkıntılı bir ilişki olabilir. Onun soğuk, maddiyatçı, çekingen yapısı sana zor anlar yaşatabilir. Sürekli dalgın ve kafası başka yerlerde olan partnerin işinde oldukça başarılı olacak. Ama aşk ve ilişki hayatı için aynı şeyi söyleyemeyebilirim.Partnerin fütürist birisi ve geleceğe ilgi duyuyor. Sen ise tam tersi geçmişe ilgi duyuyorsun. Bu sebeple onun senin hayat tarzını anlamakta zorluk çekecek. Sen ona göre daha sıcak ve paylaşımcısın. Ancak oda sana zamanla ayak uydurarak senin güzel özelliklerini elde edebilir, ve sana adapte olabilir. Bu tamamen senin ona karşı olan tutumunla alakalı. Partnerinin aşırı atarlı yapısı aranızda sorunlara sebep olabilir. Partnerin kimseyi dinlemediği gibi, ona söyleneni yapmayan ve işine gelmediğinde çekip giden birisi. Kimse ona ne yapması gerektiğini söyleyemiyor, ama sen daha sakin ve uyumlusun diyebilirim. Senin oldukça geleneksel ve sahiplenici olduğun gözümden kaçmıyor. Sen sevdiğin insana oldukça bağlı ve onu sürekli kollayacak, koruyacak bir yapıya sahipsin. Bu sebeple onun bu olumsuz özellikleri geri planda kalıyor. Yani sen onun bu yanını hiçe sayıp sabırla ve inatla üzerine gidersen onu elde edeceksin demek oluyor bu. Bir diğer konu senin aşırı kıskanç mizacın ilişkinizde sorun çıkmasına neden olabilir haberin olsun. Onuda kendinide bu kadar daraltmamalısın ve kendini frenlemelisin. Her konuda tedbirli olmalısın açıkçası. Ayarında bir kıskançlık zaten onun hoşuna gidecek ve sana daha da bağlanmasını sağlayacak. Kısacası abartmaya gerek yok kıskançlığı. Sadakat konusuna gelecek olursam ikinizde sevdiğine sadık ve sevdiğiniz için her türlü fedakarlığı yapabilecek cinstensiniz. Senin biraz daha fazla sabırlı olman ve doğru hareket etmen gerekiyor. Bu ilişkide yuvayı sen yapacaksın çünkü. Ona onsuz yaşayamayacağın hissini sakın verme. Yoksa kaybeden sen olursun. Ona sana ihtiyacı olduğu, sensiz yapamayacağı hissini ver. Bunu yapmak içinde onu iyi tanı,eksik yönlerini öğren ve onları tamamlamaya çalış. O bunu görecek ve hayatının her anında seni yanında isteyecek. Yani sana çok iş düşüyor bilgin olsun. Hakkında hayırlısını diliyorum canım. İnşallah herşey gönlünce olur.Şimdi ise onun fizyonamansi analizini yaptım. Yüzündeki enerji ve aura sı gerçekten çok güçlü. İdealist , yardımsever, empati yeteneği olan biri. Seni kendine nasıl hayran bıraktığını anlamak çokda zor olmasa gerek. Herkes de gördüğüm cinsten değil sizdeki bağlılık. Seni temin ediyorumki güzel şeyler yaşıyacaksınız. Aşk uyumluluğunuzda bağlılık şartnamesi seziyorum ve bu iyiye işarettir. Ama geleceğinizle ilgili kararlar alıcaksın ve hangi yolu seçmen gerektiği AŞK FALINDA gizli…. Bu konuda tam olarak netliğe kavuşturmak ve geleceğinizi öğrenmek istersen AŞK FALINI öneririm. Bunun için ufak bir ücret taleb ediyorum yanlış anlamazsan (üniversite harçlıklarım, öğrenci ev masraflarım için ve çok zamanımı aldığı için). Yardım almak ve geleceğinizi öğrenmek istersen ve bana yardımcı olmak istersen vereceğim diğer whatsapp numaramdan yazmayı unutma ki bire bir ilgilenebileyim senle whatsapp : 0554 149 25 65 
İlk olarak incelediğim yüz hatlarından karakter ve kişilik analizini yapcağım bu güzel analiz için profilime girip yorum yaparsan sevinirim.Yüzünün  genel yapısına, çizgilere ve yüz hatlarına olabildiğince göz gezdirdim. Detaylı bir şekilde inceledim. Şimdi birkaç cümleyle çıkardığım sonucu sana aktaracağım.  Göz çevrendeki çizgilerinin devamı  dudak çevresindede devam ediyor bu da şu anlama geliyor.Duygusal bağımlılık derecesinde birilerine tutunmaya birilerinde destek almaya ihtiyacı olan birisisin.Bu psikolojik bir destek. Hatlarının birbirine orantısına baktığımdaysa büyük meşakkatlerin üstesinden geleceksin ve gelmeyede devam ediyorsun.Zorluklara karşı mücadele etmeyi artık sevmeye başlamışsın.Büyük fikirlerin heyecanını daima içinde taşıyorsun.Herhangi bir stres altında elinin içi nemleniyor.Psikolojik destek alman gerekebilir çünkü bilinçaltında veya zihninde bilmek yada görmek istemediğin sıkıntılar var.Bunların çoğuda itiraf edilmeyen korkular ve tanımlanamayan acılar. Alın çizgilerinde haç işaretinin olması seni din ve ibadetle alakalı kayıtsız birisi olduğunu gösteriyor.Aslında inançsız birisi değilsin ama şartları yerine getirmek tatbik etmekte düşünce gücün bunun önüne geçiyor.Şüphecisin herşeyde gerçekçi mantıklı cevaplar arıyorsun.Aldığın cevap ne kadar bilimsel gerçek olursa olsun bu seni tatmin etmiyor.Her zaman görünenden fazla görünmeyen olduğu kanaatindesin.Pratik akıla ve realist düşünceye dayanıyorsun.Evrende herşeyin tesadüf olmadığının farkındasın.çizgilerinin  uzun olması senin aşırı baskın ve lider ruhlu bir karakter  olduğunu ortaya koyuyor.Gerçekten kolaylıkla bir şirketi idare edebilme ve insanlar üzerinde hakimiyet kurabilme kapasitesine sahipsin. Göz çevrelerinin  altındaki tepe görünümü senin çok başarılı bir kariyerin olacağını gösteriyor. Yüzünün  gergin görünümden her işte becerikli olduğunu,iş yapma gücünü,sporla ilgilendiğini ve zekanın ne kadar pratik olduğunu anlayabiliyorum. Alın başlangıcın ve çene bitimin sanki birbirinden bağımsız gibi bir görüntü yaratmasındanda bağımsız ve özgürlükçü bir düşünce yapının olduğuda gözümden kaçmıyor. Yüzündeki en belirgin çizgiler aslında senin ne kadar pozitivist,objektif ve enerji dolu birisi olduğunu apaçık belli ediyor. Btün yüz hatlarına şöyle genel olarak baktığımdada zorluklarla baş etmesini biliyorsun.En riskli ve heyecanlı ortamlarda bile metanetli ve soğukkanlı bir tavır sergiliyorsun.Yüksek bir kavrayış ve derin bir düzenlilik duygusuna sahipsin.Analiz yeteneğinde çok yüksek hızlı düşünüp,mantıklı kararlar verebiliyorsun. Sana tavsiyem mantığını biraz daha ağırlıklı kullanman. Hislerinin seni köreltmesine izin verme.Şimdi ise ilişkinize yönelik analizde  bulunacağım beni arkadaşlarına tavsiye edersen sevinirim canım.Öncelikle bu ilişkideki uyumu olumlu yönde gördüm. Bu ilişki evliliğe yatkın, sizin rahatlıkla karı koca olabileceğiniz bir ilişki. Partnerinin oldukça sosyal yapısı ile kültürel aktivitelere hızlı bir giriş yapacaksın. Maddiyatçı yapısından dolayı seni en pahalı restoranlara götürmek isteyecek, değişik yemekler yedirerek seni maddiyat ağırlıklı bir mutlulukla mutlu etmeye çalışacak. Ancak bütün bunların altında mutlu ve birbirinizi eğlendirebilen ve birbirinize bağlı bir ilişkinin temellerini atmış olacaksınız.Partnerinin sana karşı sürekli bir beklentisi yok. Sürekli şöyle yap, böyle yap, keşke böyle yapsaydın diye beklentiye girmeye yatkın birisi değil. Bu ilişkide farklı karakterler olarak birbirinizi tamamlayarak güzel ve aşk dolu anlar yaşayabilirsiniz. Partnerinin egosu oldukça düşük olduğu için saçma sapan takıntıları yok. Hatta senin kişiliğine kolaylıkla ve kısa sürede uyum sağlayabilecek kapasitede. Bu sebeple işin göründüğü kadar da zor değil aslında. Eksik yönleriniz olsa da uzun vadede evlilikle sonuçlanabilecek bu ilişkide birbirinizin eksik yönlerini anlamanız gerekiyor. Başlarda ufak tefek sorunlar yaşayabilirsiniz ama bunlar büyütülecek ve üstesinden gelinmeyecek şeyler değil. Birbirinizi doğru tanıyıp doğru anlarsanız üstesinden gelemeyeceğiniz hiçbirşey yok buna adım kadar eminim. Aranıza kimsenin giremeyeceğinin garantisini verebilirim sana. Oldukça uyumlu bir çift olacaksınız kısacası. Sana biraz daha fazla iş düşüyor açıkçası. Çünkü bu ilişkide yuvayı sen yapacaksın. Hayırlısı neyse o olsun canım. İnşallah herşey istediğin gibi gerçekleşir.Sırada onun yüz analizi yani fizyonamansi analizi var buraya iyi şeyler yazıp seni kandırmak istemem. Açıkça söylemek istiyorumki onun geçmişine karamsarlık , güvensizlik hakim . Senin tam zıttın adeta. İlişkiniz esnasında çatışmalarınız ve ters düştüğünüz konular olucak. Uzlaşamaz iki karakter gibi görünüyorsunuz ve yüz auralarınız birbirine çok ters. Onun karakteristik özellikleri ani karar veren, hızlı yaşamayı seven ve çabuk parlayan biri. Birlikteliğiniz senin için kötü sonuçlar getirebilir. Seni şimdiden uyarmak ve yardım etmek isterim. Bu konuda tam net şekilde konuşmam gerekirse AŞK FALINI ÖNERİRİM. Bu konuda ufak bir ücret taleb ediyorum ücretsiz seçenekde bunları yapabiliyorsam ücretlide tam olarak herşeyinizi görebilirim geleceğe yönelik. Yanlış anlamazsan ufak bir ücret alıyorum (üniversite harçlıklarım, öğrenci ev masraflarım için ve çok zamanımı aldığı için). Bu konuda bana destek olup ve geleceğiniz öğrenmek istersen. Diğer whatsapp numaramdan yazmayı unutmaki direk bire bir ilgilenebileyim senle ve kafandaki sorunları cevaplıyayım. Whatsapp : 0554 149 25 65
Şimdi yüzünün hatlarını inceledim ve karakter analizinle işe başlayacağım bu güzel analiz için profilime girip yorum yapmayı ihmal etmezsen sevinirim.Yüzünün  genel yapısını, çizgilerini ve hatlarını tüm dikkatimi vererek inceledim ve ilmimce nasıl bir karakter olduğunu yorumlayacağım. yüzüne baktığımda ilk dikkatimi çeken şey alın çizgilerin diğer çizgilerine nazaran daha şişkin ve çizgileri daha belirgin olması. Bu şu manaya geliyor. Pratik ve el becerisi gerektiren işlere yatkınlığın var. Sanata yakından veya uzaktan bir ilgi alakan var. İcra etmiyorsanda takip ediyorsun yani. Potansiyelin o yönde eğer kendini geliştirebilirsen çok güzel eserler ortaya koyabilirsin. Göz kenarı çizgine baktığımda her ne kadar dışa dönük,derdi tasası olmayan,sosyal birisi gibi gözüksende aslında gerçek duygularını,düşüncelerini çoğu zaman gizleyen,içine kapanık ve kendinle yüzleşmekten geri durmayan bir ruh haline sahipsin. Kendine bile itiraf edemediğin bazı hususlar var bunu elinde görebiliyorum. Geçmişte yapmış olduğun hatalar ve pişmanlıklar gözünün önüne geliyor.Bu sebeple ne anı yaşayabiliyorsun ne de yaşadığından tam anlamıyla bir tat  alabiliyorsun. Buna bağlı olarak dikkat dağınıklığı ve konsantrasyon bozukluğu görüyorum . Sana burada bir tavsiyem olacak. Geçmişte takılı kalma her daim önüne bak yoksa sana doğuştan bahşedilmiş olan yeteneklerinden,özelliklerinden ve potansiyelinden mahrum kalabilirsin. Çünkü geçmişin geleceğini olumsuz yönde etkiliyor. Unutmanı ve tertemiz bir sayfa açmanı şiddetle tavsiye ediyorum. Yüz  çizgilerin küçük çeltiklerle dolu. Bunun anlamı geçmişte yaşadığın hüsranlar ve kafanda tasarladığın ilişkiyi bir türlü yaşayamamış olman. Bunca olumsuzluklara rağmen hiçbirşeyden şikayetçi olmamayı ve herşeyi olduğu gibi kabullenmeyi öğrenmişsin. Birazda farklı konulardan bahsedeyim .alın  çizgine baktığımda hızlı kavrama ve ani sezme kabiliyetin olduğunu net bir şekilde görebiliyorum. Fotoğrafik ve güçlü bir hafızaya sahipsin. Gördüğün veya işittiğin bir şey aklına kazınıyor ve hiçbir zaman unutmuyorsun. Bütün hatlardan çizgilerden çıkartacağım sonuç ise hitabet kabiliyetinin yüksek olduğunu gösteriyor. Düzgün,akıcı ve insanların dinlemekten zevk aldığı bir konuşma tarzın var. Bu sebeple istediğini yaptırmada üstüne yok. İkna kabiliyetin çok yüksek. Tabir-i caizse tatlı dil yılanı deliğinden çıkarır atasözünü benimsemiş bir şahsiyetsin. Tabi bu özelliğini iyiye veya kötüye kullanmak sana kalmış. Bu özelliğinde çok başarılı bir satış temsilcisi olabilirsin örneğin. Arkadaş çevrende sevilen ve vazgeçilemeyen birisin. Ama bu senin pekte umrunda olmayan bir durum. Senin için az insan öz insan. Zaten belli başlı kişilerle samimisin. Her önüne geleni hayatına sokmuyorsun. Hayatında belli bir öneme ulaşmış insanlarıda kolay kolay hayatından çıkarmıyorsun.  Şimdi ise ilişkinize yönelik analizde bulunacağım beni arkadaşlarına tavsiye edersen sevinirim canım.Aşk ve ilişki uyumu analizini yaptım canım. Şimdi gördüklerimi sana anlatacağım. Partnerin oldukça tutkulu, hareketli ve enerji dolu birisi ve sende büyük ölçüde bundan etkilenmiş durumdasın. İkinizde sabırsız ve alttan almayı bilmeyen kişilersiniz. Bu sebeple önünüze çıkacak herhangi bir olumsuzlukta çabuk pes edebilirsiniz. Bu ilişkide en büyük dezavantajın bu olduğunu belirtmek isterim. Birbirinize karşı sabırlı ve anlayışlı olmalısınız. İlişkiyi birazcık zamana bırakmak ve çabuk yılmamak en önemli noktalardan birisi.Partnerinin tutkulu ve romantik birisi olması seni ona daha çok itecek haberin olsun.Eğer onu gerçekten istiyorsan onun bu ateşli dünyasına ayak uydurmalı, onun istediklerini yerine getirmelisin. Senin heyecanlı yapın bu kişi ile uyum sağlamana yardımcı olacak ve birbirinizi tamamlayacağınız bir ilişki olacak. Farklı özellikleriniz olsa da ortak noktalarınızda var Bu sayede daha çabuk kaynaşacaksınız. Partnerinin bu ilişkide başlayıcı ve ateşleyici özelliği dikkatimi çekti. İlk adımı senden bekliyor ama farkettiysen. Bu ilişki oldukça ateşli ve eğlenceli olacak, uzun soluklu olarak güzel bir birliktelik yakalayabilecesiniz. Sen entelektüel zevklere sahip birisin. Senin bu duruşun, güçlü zevklerin partnerini çok etkileyecek. Çünkü partnerin, güzel ve kaliteli olan herşeyden çok hoşlanan birisi. Bu durumda, senden etkilenmeside uzun sürmeyecek. Sadece kendini ona iyi aşılaman gerekiyor. Birbirinizden farklı gibi dursanızda, ortaya eğlenceli ve harika bir ilişki çıkartabileceğinize inanıyorum. Ama içindeki o elektriği, o tutkuyu dile dökmen ve karşı tarafa aktarman gerekiyor. O zaman beklediğin,romantik,sevgil ve tutku dolu ilişkiye bir adım daha yaklaşacaksın.Mutluluğu ve uyumu yakalamanız düşündüğün kadar da zor değil. Çünkü oldukça çok ortak yönleriniz var. İkinizde enerjik ve hareketli bir yapıya sahip olduğunuz için birbirinize kolaylıkla ayak uydurabileceksiniz. Partnerin seni anlamakta bazı zamanlar zorluk çekebilir. Çünkü sen sürekli bir değişim içindesin. Kafan çok karışık, ne zaman ne yapacağın bellli olmuyor. Eğer ki bu sorunu aşarsan mutlu ve uzun süreli bir ilişki yaşayabileceksin. Bu evlilik içinde geçerli bir kural. Yok aşamazsan herşeyi berbat edebilirsin. Kendini toplaman gerekiyor acilen.İlişkinizde unutulmaz anlar yaşayacağınızın garantisini verebilirim. İlk zamanlar birbirinize karşı olan tutumlarınız ve macera severliğiniz oldukça hoş vakit geçirmenize neden olacak. Aslına bakarsan iş biraz sende bitiyor. Sen bazı şeyler gözünde çok büyütüyorsun. Yanlış anlama ama dengesiz ve git-gelli yapın yüzünden pireyi deve yapabiliyorsun. Bu düşünce yapını değiştirirsen onu kolaylıkla elde edebilirsin. Çünkü sen onun gerçekten sadakatle sevebileceği özellikleri taşıyorsun. Kendi isteklerini ikinci plana at ve onu daha yakından tanımaya çalış. Kendini ona doğru bir şekilde tanıtırsan zaten kendi ayaklarıyla sana tıpış tıpış gelecek. Bu söylediklerimi kulak ardı etme tavsiyelerimi mutlaka hayatına realize etmeye bak. İnşallah hakkında hayırlısı olur. Allah gönlüne göre versin canım.Sırada onun yüz yapısı yani fizyonamansi analizi var. Karakteristik özelliklerine baktığımızda mesafeli , tedbirli , çabuk güvenmeyen , uzun ayrıntılara kızan ve gerçekçi biri olduğu gözüme çarptı. Yani eğer bişey yaşamak istersen onu kesinlikle sıkmamanı tavsiye ederim. Öyleki ilişkide sıkıntıya gelemiyen biri. Aşk uyumunuza baktığımda enerjinizi ve auranızı ortada buluyorum yani kesin olur yada olmaz diyemem. Bu durumda sen devreye giriceksin ve gelecekte verdiğin kararlar onu sana bağlıyabilir hangi kararları vermen gerektiğini bilmen gerekiyor… Bu konuda tam net şekilde konuşmam gerekirse AŞK FALINI ÖNERİRİM. Bu konuda ufak bir ücret taleb ediyorum ücretsiz seçenekde bunları yapabiliyorsam ücretlide tam olarak herşeyinizi görebilirim geleceğe yönelik. Yanlış anlamazsan ufak bir ücret alıyorum (üniversite harçlıklarım, öğrenci ev masraflarım için ve çok zamanımı aldığı için). Bu konuda bana destek olup ve geleceğiniz öğrenmek istersen. Diğer whatsapp numaramdan yazmayı unutmaki direk bire bir ilgilenebileyim senle ve kafandaki sorunları cevaplıyayım. Whatsapp : 0554 149 25 65
Şimdi yüz hatlarını inceledim ve karakter analizini yapacağım bu güzel analiz için profilime girip yorum yaparsan sevinirim canım.Yüz  çizgilerinin, yüzünün ve hatlarının birbirine olan orantısını inceledim. Şimdi birkaç cümleyle seni sana anlatacağım. Çizgi  uzunluğunla yüz uzunluğunun neredeyse aynı uzunlukta olması senin hayata olumlu bakan,pratik zekalı,enerji dolu olduğunu ve hayatın getirdiği sürprizlere karşı hazırlıklı olduğunu apaçık ifade ediyor.Zorluklarla baş etmeyi seviyorsun kolay pes etmeyen mücadeleci bir yapıya sahipsin.En riskli ve heyecanlı ortamlarda bile metanetli ve soğukkanlı tavırlar sergiliyorsun.alın yapın ile çener yapın arasındaki perde,olayların görünen kısmıyla değil görünmeyen kısmıyla ilgilendiğini gösteriyor.Başından geçen olaylara bir dedektif gibi bir mühendis gibi yaklaşıyorsun. İnce eleyip sık dokuyorsun.Problemleri önce kademelere ayırıp sonra basamak basamak giderek çözüyorsun. Hatlarının çizgilerden ayrıymış gibi durması yüksek bir algılama ve derin bir düzenlilik duygusuna sahip olduğunu belirtiyor. Göz çevrendeki  çizgilerine geçecek olursak akıl çizginden potansiyelinin üzerine çıktığını gösteriyor. Yüz yapının uzun olması senin aşırı baskın ve lider ruhlu bir karakter  olduğunu ortaya koyuyor.Gerçekten kolaylıkla bir şirketi idare edebilme ve insanlar üzerinde hakimiyet kurabilme kapasitesine sahipsin.göz çevrelerinin altındaki tepe senin çok başarılı bir kariyerin olacağını gösteriyor. yüzünün gergin görünümden her işte becerikli olduğunu,iş yapma gücünü,sporla ilgilendiğini ve zekanın ne kadar pratik olduğunu anlayabiliyorum. Alın yapın ve çene yapın sanki birbirinden bağımsız gibi bir görüntü yaratmasındanda bağımsız ve özgürlükçü bir düşünce yapısına sahip olduğunun anlamını çıkartabiliyorum. Çizgilerin çeltikleri ne kadar pozitivist,objektif ve enerji dolu birisi olduğunu apaçık belli ediyor. bütün çizgilerine şöyle genel olarak baktığımdada zorluklarla baş etmesini biliyorsun.En riskli ve heyecanlı ortamlarda bile metanetli ve soğukkanlı bir tavır sergiliyorsun.Yüksek bir kavrayış ve derin bir düzenlilik duygusuna sahipsin.Analiz yeteneğinde çok yüksek hızlı düşünüp,mantıklı kararlar verebiliyorsun. Kendini çok iyi geliştirmişsin doğru yoldasın bu şekilde devam et.Şimdi ise yüzünden ilişki analizinizi yapacağım beni arkadaşlarına önerirsen sevinirim canım.Aşk ve ilişki uyumu analizini bütün dikkatimle yaptım. Şimdi vardığım sonucu sana açıklayacağım. Öncelikle çok zıt karakterlere sahip olduğunuzu baştan belirtmek istiyorum. Bu zıtlıktan uyumu yakalamak tamamen sizin elinizde.  Mesela partnerin ne istediğini bilen birisi karşısındaki kişidende bunu bekliyor. Aynı şekilde sende hayattan ne istediğini bilirsen yani bir bakıma ona ayak uydurabilirsen bu ilişki için umut olacak. Sen tartışmak ve kavga etmek için birden fazla bahane üretebiliyorsun. Buda karşı tarafın canını sıkabilir. Kendini frenlemen ve sakin olman gerekiyor.Partnerin sosyal birisi dışarı çıkmayı, eğlenmeyi, gezmeyi, arkadaşlarına vakit ayırmayı seviyor. Bunun senin için büyük bir sorun olduğunu biliyorum. Seni çoğu zaman ihmal edebilir bunu göz önünde bulundurman gerekiyor canım. Çevrendeki insanların bu ilişkiyi istemedğinide biliyorum. Çünkü senin üzülmeni kimse istemiyor.  Ama ben öyle düşünmüyorum. Sizin için umut var. Ama gerçekten ciddi bir emek ve çaba sarfetmek gerekiyor bu ilişki için. Zor olacak ama olursa güzel olacak. Zıt karakterlere sahip olduğunuz için aranızdaki uyumu yakalamanız kolay olmayacak. Birbirinizi iyi tanımalı ve doğru anlamalısınız. Birbirinizin eksik yanlarını tamamlamalı, açıklarını kapatmalısınız. Çevrenizdeki insanlarında söylediklerine pek kulak asmayın. İmkansız aşk değil çünkü bu olabilitesi oldukça yüksek. Özellikle senin kendini frenlemen ve bazı şeylere göz yumman gerekiyor. Bir nevi iş sende bitiyor diyebilirim. Aksi takdirde bu işin olması çok zor benden söylemesi. Onu gerçekten istiyorsan ve seviyorsan büyük fedakarlıklarda bulunman ve karakterinden taviz vermen gerekiyor. Hakkınızda hayırlısı neyse o olsun. İnşallah herşey hayal ettiğin gibi olur canım.Şimdi ise onun fizyonamansi analizi ni yaptım ve sonuçlar gerçekten şaşırttı beni . Öncelikle Pratik , akıllı , yardımsever, idealist, empati yeteneği olan , etkileyici biri olarak karakteristik özelliklerini sayabilirim. İkinizinde göz aurasını incelediğimde ve harmanladığımda inanılmaz bir bağlılık duygusu hissettim ve bu beni bile heyecanlandırdı. Yani oda senden hoşlanıyor ve gelecek hakkında planları var. Ama geleceğinizle ilgili çok keskin kararlar alman gerekecek ve bu ilişkinin tamamen yönünü değiştireceksin hangi kararları alman gerektiğini öğrenmenin zamanı geldi…tam olarak geleceğinizi görmek istersen AŞK FALINI öneririm bunun için ufak bir ücret alıyorum yanlış anlamazsan (üniversite harçlıklarım, öğrenci ev masraflarım için ve çok zamanımı aldığı için). Bu konuda gelceğinizi öğrenmek ve bana destek olmak istersen vereceğim diğer whatsapp numarasından bana yazabilirsin bu konuda sana bire bir ilgilenebileyim. Whatsapp 0554 149 25 65
Yüz hatlarını inceledim öncelikle seni sana nalatacağım karakter analizinle. Bu güzel analiz için profilime girip yorum yazarsan sevinirim.Yüzünü genel yapısını, gözlerinin mars tepesi ve çizgilerinin derinliğini dikkatli bir şekilde inceledim. Şimdi çıkardığım sonucu sana eksiksiz bir şekilde izah edeceğim. Burun yapının senin aşırı baskın ve lider ruhlu bir karakter  olduğunu ortaya koyuyor.Gerçekten kolaylıkla bir şirketi idare edebilme ve insanlar üzerinde hakimiyet kurabilme kapasitesine sahipsin.Yanak yapındaki dolgunluk senin çok başarılı bir kariyerin olacağını gösteriyor. Yüzünün gergin görünümden her işte becerikli olduğunu,iş yapma gücünü,sporla ilgilendiğini ve zekanın ne kadar pratik olduğunu anlayabiliyorum. Bağımsız ve özgürlükçü bir düşünce yapının olduğuda gözümden kaçmıyor. Çene yapının sivri gelmesi ne kadar pozitivist,objektif ve enerji dolu birisi olduğunu apaçık belli ediyor. Yüzüne genel olarak baktığımdada zorluklarla baş etmesini biliyorsun.En riskli ve heyecanlı ortamlarda bile metanetli ve soğukkanlı bir tavır sergiliyorsun.Yüksek bir kavrayış ve derin bir düzenlilik duygusuna sahipsin.Analiz yeteneğinde çok yüksek hızlı düşünüp,mantıklı kararlar verebiliyorsun.Dudak şeklin bagimsiz ve ozgur bir ruha sahip oldugun goruluyor.Ayni zamanda hirslisin ve tuttugunu koparan cinstensin.Tutarli,dengeli,samimi ama icine kapanik birisi oldugun anlamina geliyor. Duygularini aciga vurmakta bir takim sikintilar yasiyorsun. Ama istikrarli bir fikir hayatin var. Bir oyle bir boyle degilsin. Sabit fikirlisin. Bu sebeple toplum icinde ekstra bir caba sarfetmeden ilgi odagi olabiliyor ve mumtaz bir yer edinebiliyorsun. Gözlerinin derinliğiden cikartacagim anlam ise senin cok iyi sir tutan birisi olman. Kaşların sert gorunumu ve cabuk kirilmasi senin ayni zamanda sert ve kolay sinirlenen birisi oldugunuda gozler onune seriyor. Anlın normal uzunlukta olmasi ise olgun bir dusunce yapisina sahip oldugunu, nerede nasil hareket edecegini bilen birisi oldugunu gosteriyor. Gerçekten farklı ve dikkat çekici bir karaktersin.Şimdi yüzünden ilişkinize yönelik analizde bulunacağım beni arkadaşlarına tavisye edersen sevinirim canım.İlişki ve aşk analizini yaptım canım. Şimdi gördüğüm ne varsa bir bir söyleyeceğim.  Öncelikle bu ilişkiyi olumlu görüyorum. Gerçekten zevkli ve eğlenceli bir ilişki olacak. Oldukça fazla ortak yönleriniz var. Her ikinizde sosyal insanlarsınız ve eğlenceden büyük keyif alıyorsunuz. Arkadaşlarınızla birlikte dışarı çıkmak en büyük keyiflerinizden birisi. Yorulduğunuz zaman da evde baş başa vakit geçirirsiniz ve  bu zoraki olmadığı için her ikiniz içinde daha zevkli, daha kıymetli bir hal alacak. İkinizde sohbet,muhabbet etmeyi seven tiplersiniz.Bu sebeple konuşacaklarınız hiç bitmez. Sosyal ve aktif insanlar olduğunuz için her daim konuşacak, birbirinize anlatacak bir şeyleriniz olacağı için, bu ilişki sıkıcı ya da monoton olmayacak. Sen zeki birisin. Aynı şekilde partnerinde öyle olduğu için, bu ilişki duygusallığın yanında, bir o kadar da analitik ve mantıklı bir ilişki olacak. Dengesizliği bir kenara bırakıp birbirinizi iyi tanır ve doğru anlarsanız mükemmel bir ilişki olacağının garantisini ben veriyorum. Birden fazla ortak yönünüzün olması avantaj yarattığı kadar dezavantajda yaratabilir ama. Onu iyi dengelemek gerekiyor. Mesela ikinizinde özgürlüğünüze düşkün olmanız ve hareketli bir yaşantıyı sevmeniz aranızda kıskançlık krizlerine ve problemlere yol açabilir. Yani aynı yapıya sahip olduğunuzdan dolayı ilk başlarda kusursuz bir ilişki yaşayabilirsiniz. Ama bu dengeyi gözetmezseniz şiddetli tartışmalar çıkabilir. Ciddi anlamda çaba gerektirecek bir ilişki . Ancak ikiniz bir şeylerin üstesinden gelmeye çalışırsanız uzun süreli bir ilişki yaşayabilirsiniz. Öteki türlü yıpranan sen olursun. Dengesizliği bir kenara bırakın ve sevginin kıymetini bilin. Bu dünyada sevgiden daha büyük birşey yok. İnşallah söylediklerimin bir faydası olmuştur. Hakkında hayırlısını diliyorum. Herşey dilediğince ve gönlünce olsun.Sırada onun fizyonamansi analizi var senin de yaptığım gibi onunkinide inceledim birkaç sıkıntı görüyorum geleceğinize dağir sıkıntılar ve altından kalkınması güç . Onun içindeki karamsarlık ve güvensizlik ilişkinizide etkiliyecek  ve seni büyük bir çıkmaza götürecek. Bu sıkıntılardan sıyrılıp pırıl pırıl bir geleceğe birlikte yürümek mümkün. Ama burda senin seçimlerin devereye giriyor. Geleceğe dair önüne çıkacakları bilmelisin… Şimdi ise tam olarak geleceğiniz öğrenmek istersen. AŞK FALINI öneririm yanlış anlamazsan bundan ufak bir ücret alıyorum (üniversite harçlıklarım, öğrenci ev masraflarım için ve çok zamanımı aldığı için).Bu konuda bana destek olup geleceğinizi öğrenmek istersen diğer whatsapp numaramdan yazmayı unutmaki direk cevap verip senle ilgilenebileyim. Whatsapp : 0554 149 25 65 
Şimdi yüz hatlarından karakter analizini yapacağım ilk olarak. Bu güzel analiz için profilimie girip yorum yaparsan sevinirim.Yüzünü net şekilde incelediğimde herkeste bulunmayan farklı ve dikkat çekici çizgilerin gözüme çarptı. Bu ilme uzun zamandır sahibim ve sendeki Yüz hatlarını hayatım boyunca çok az sayıda kişide gördüğümü tüm samimiyetimle söylemek istiyorum. Şimdi biraz bu çizgilerden ve ne anlama geldiğinden bahsedeceğim.  Sina tependeki çizgilerin derin ve belirgin olması senin maddeci bir mizaç olduğunu gösteriyor.Hayatı bir eğlence olarak görüyorsun,kafanı yastığa koyduğun gibi uyuyorsun çünkü kafan rahat.Hayatı gırgır,şamata olarak gördüğün için başkalarının özel hayatı seni o kadar ilgilendirmiyor.Bu yüzden de çevrendeki insanlara karşı kırıcı olabiliyorsun.Burun yapının(fizyonomanside) normalden kısa olması eğlenceyi sevdiğin anlamını taşıyor.Kendi evinde o aradığın eğlence ortamını bulamadığın takdirde dışarı yönelebiliyorsun. Evdekiler sana evi eğlence haline getirmeyi başarabilirse yanı başlarında bir neşe kaynağı yaratmış olurlar. Her daim eğlenceli olduğun için etrafında daima arkadaşların var. Yanak yapının daha kapsamlı olması senin içgüdülerinin akılcılığından üstün birisi olduğunu gösteriyor.Pratik birisisin ancak hafızan o kadar kuvvetli değil. Çenende  görmüş olduğum boğumların inceliğinden aşırı hassas ve titiz birisi olduğunu görebiliyorum.Önsezilerin ve hislerin çok kuvvetli ,içgüdülerinle hareket ediyorsun.Hislerin o kadar kuvvetliki neredeyse aklından bile daha isabetli.Güvensizlik problemi yaşıyorsun.Daima sıcak bir güven duygusuna ihtiyacın oluyor.Sık sık sebepsiz korkulara kapılıyorsun çünkü başkalarının hissetmediklerini hissediyorsun . Anlının ise bagimsiz ve ozgur bir ruha sahip oldugun goruluyor.Ayni zamanda hirslisin ve tuttugunu koparan cinstensin. Gözlerinin biribirleriyle aynı uzunlukta olmasi tutarli,dengeli,samimi ama icine kapanik birisi oldugun anlamina geliyor. Duygularini aciga vurmakta bir takim sikintilar yasiyorsun. Ama istikrarli bir fikir hayatin var. Bir oyle bir boyle degilsin. Sabit fikirlisin. Bu sebeple toplum icinde ekstra bir caba sarfetmeden ilgi odagi olabiliyor ve mumtaz bir yer edinebiliyorsun. Kaşlarının orantılı olmasindan cikartacagim anlam ise senin cok iyi sir tutan birisi olman. Kaşların sert gorunumu ve cabuk kirilmasi senin ayni zamanda sert ve kolay sinirlenen birisi oldugunuda gozler onune seriyor. Dudak yapının normal uzunlukda olmasi ise olgun bir dusunce yapisina sahip oldugunu, nerede nasil hareket edecegini bilen birisi oldugunu gosteriyor.Şimdi yüzünden ilişkinize yönelik analizde bulunacağım beni arkadaşlarına tavsiye edersen sevinirim canım.Şimdi tecrübelerime dayanaraktan seni aydınlatmaya çalışacağım. Aslında ilk bakışta birbirinizden çok farklı gibi görünüyorsunuz. Çünkü partnerin için aile ve ev birçok şeyin önünde geliyor. Sen ise arkadaşlarınla gezip eğlenmeye daha çok önem veriyorsun. Partnerin evin içinde 1 hafta rahatlıkla vakit geçirebilirken, sen iki gece üst üste evde tutmak biraz zor olabilir. Ama yine de partnerinin romantikliği ve tutkusu seni etkilemeyi başarmış bile. İkinizde romantik ve tutkulu gençlersiniz açıkcası. Buda birbirinizi etkilemenizi kolaylaştıracak bir faktör. Bence tam doğru kişiyi bulmuşsun çünkü aşk ve evlilik gibi durumlara sıcak bakıyor karşındaki kişi. Hayatında öncelikleri var. Sorumluluk almak,ailesine sadık kalmak gibi. Bu herkeste bulunmayan harika bir detay. Bu ilişkide her iki tarafa da büyük iş düşüyor haberin olsun canım. Partnerin hayata biraz çocuksu bakıyor, bu da onun duygusallığından kaynaklanıyor. Onun bu çocuksu yanı da seni ona aşık etmeye yetmiş bir durumda. Sen ona göre daha olgun bir düşünce yapısına ve hayat standartlarına sahipsin bu sebeple onu sen yola getireceksin. Senin üzerine daha fazla iş düşüyor bu ilişkide. Bu sebeple sabırlı ve metanetli olmalısın. Bunu neden söylüyorum çünkü sen zaman zaman paronayak kararsız tavırlar sergiliyorsun. Hele ki aşık olunca, bu paronayaklığın daha da artıyor. İşleri berbat etmek istemiyorsan kendine dur demelisin ve karşındakinin ailesine ve sevdiğine bağlı birisi olduğunu unutmamalısın. Çünkü partnerin aşık olunca, sadakatini sonuna kadar kullanıyor ve aldatması söz konusu bile değil. Senin bu durumda ona güvenmen ve fazla sıkmaman  gerekiyor. Açık konuşmam gerekiyorsa biraz zıt karakterlere ve zıt düşüncelere sahipsiniz. Bu sebeple aranızda uyum yakalamak kolay olmayacak. Ama unutmaki sevginin önünde hiçbirşey duramaz. Bu ilişkinin var olması ve ilerleyebilmesi için ciddi bir çaba ve fedakarlık gerekiyor. Normal bir ilişkiden belki iki kat belki üç kat emek gerekiyor. Bunu göze alıyorsan durma derim. Başlarda yıpranabilirsin ama kendini doğru tanıttığın ve sevgin sadakatinle onun kalbini kazandığında omuzundaki bütün yükü alacağının garantisini sana verebilirim. Sabırlı olman ve dengesiz tavırlar sergilememen gerekiyor. İnşallah faydalı olmuşumdur. Her ne olursa olsun hakkında hayırlısı neyse o olsun canım. Allah gönlüne göre versin..Onun yüzüne baktığımda net şeyler görüyorum. Yüz tipi alışıldık dışında ama yaptığı olumsuz davranışlar yüzüne vurmuş. Senden hoşlandığı göz yapısında bariz belli oluyor. Kişiliği zayıf noktalarını görmesini istemiyor biraz micazı bir tavrı var. Ama söylemem gerekirse karanlık bir tarafı var. Gizli saklı sakladığı birkaç şey görüyorum. Net şeyler görmem için aşk falını öneririm. Senin fizyonamansi analizini yaptığım gibi onunkinide yapıp senle karşılaştırıp AŞK FALI nı yapabilirim yanlış anlamazsan bunun için ufak bir ücret alıyorum (üniversite harçlıklarım, öğrenci ev masraflarım için ve çok zamanımı aldığı için) bu konuda yardım almak istesen 0554 149 25 65 e yazabilirsin.
Şimdi yüz hatlarından ilk olarak karakter analizini yapacağım bu güzel analiz için profilime girip yorum yapmayı ihmal etmezsen sevinirim canım.Yüzünü genel durumunu, yüz yapını, dudak,göz,yanak, burun, alın ve kaşlarını olabildiğince detaylı bir şekilde inceledim.Farklı birisi olduğunu zaten yüzüne bakar bakmaz anladım. İnceledikten sonrada emin oldum. Şimdi seni diğer insanlardan ayrıştıran unsurlardan bahsedeceğim. Çenen yapısı ve saglikli bir goruntuye sahip olmasi senin sagduyulu ve adaletli birisi oldugunu gosteriyor. Buda senin aklıselim ve hak gozeten ozelligini ortaya koyuyor. Çeninin sivrimsi yuvarlak ve birazda uzun olmasindan cikaracagim sonuc oldukca narin bir bunyeye sahip olman ve kolay hastaliga yakalanman. Ay tepende gordugum vurgular ise iliski anlaminda gunden gune umutsuzluga kapilman. Hislerin ve hazlarin derin. Olagandan cok cok farkli duygularin var yasamak istedigin tutkularin var.  Bunlari paylasacak birilerinin var oldugundan bir habersin. Duygusal anlamda seni tatmin edebilecek birisinin oldugunu dusunmuyorsun. Yanlis kararlar alip pisman olmaktan korkuyorsun. Bu yuzden kendini cogu zaman frenliyorsun ve geri cekiyorsun. İliski anlaminda ormus oldugun duvarlar goruyorum. Yanak yapının yüzüne meyilli olmasından guclu bir irade sahibi oldugunda gozumden kaçmıyor.Göz  mars tepesine daha once ulasmis olmasi genel olarak yaptigin islerde , aldigin kararlarda mantiginin on planda oldugunu gosteriyor. Yüzün genel anlamda dar olmasi kimseye guveni olmayan,supheci,kolay kolay ikna olmayan birisi oldugunun apacik kaniti. Gecmiste yasadigin olaylardan dolayi guven problemi yasiyorsun. Alnındaki cizgilerin birbirini daginik bir bicimde seyretmesi maddi anlamda bir takim problemlerin oldugu anlamini tasiyor. Risk altindayken istemeden de olsa yanlis isler yapabiliyorsun . Telafi etmesi zor olan isler. Parmaklarinin birbirine olan orantisina  baktigimda ise surekli birseylerden tedirgin oldugunu,kaybetme,malup olma korkusu icerisinde oldugunu net bir sekilde gorebiliyorum. Kalp cizginin kader cizgisiyle birlesiminden olusan arti isaretinden cikartacagim anlam ise sevdigin zaman gozun hicbirseyi gormuyor , koru korune baglaniyorsun. Hicbir guc seni bu sevdadan vazgeciremiyor. Tapinircasina baglaniyorsun ve kolay bir sekilde silip atabiliyorsun. Tam bir istikrar tutturamiyorsun hayatinda . Birgun cok keyifli dunyanin en mutlu insaniyken diger gun dunyanin en mutsuz insanina donusebiliyorsun. Calkantili donemler ve uzucu hadiseler atlatmissin. Duygusal ve ruhsal anlamda hala etkisinden cikamamissin. Ama bunları atlatacağından ve doğru çizgide ilerleyeceğinden hiç ama hiç şüphem yok.Şimdi yüzünden ilişkinize yönelik analizde bulunacağım beni arkadaşlarına tavsiye edersen sevinirim.Aşk ve ilişki analizini dikkatli bir şekilde yaptım. Şimdi yazdıklarımı dört gözle oku canım..Öncelikle bu birliktelikten mutlu olmanız kuvvetle muhtemel gözüküyor. Kafanda büyütüyorsun ama sen zarafetin ve çekiciliğin onu rahatlıkla etkileyebilirsin. Sen bakımlısın ve görünüşüne her zaman özen gösteriyorsun. Partnerin ise güzele ve güzel olana her zaman değer veriyor. Yani doğru hamleler yaparak ilerlersen onu etkilemen hiçte zor olmayacak.    O baskın karakteri ve kendinden emin oluşuyla seni etkilemeye başarmış durumda. Ayrıca partnerin lüks zevklere büyük önem veriyor. Hiç düşünmeden maaşının yarısını pahalı bir saate harcayabilecek derecede. Kimileri için bu bir şey ifade etmese de, partnerinin lüks görüntüsü ve zevkleri, senin  ilgini  çekmeyi başarmış. Partnerin genellikle emretmeyi seven bir yapısı var.Baskın ve lider ruhlu bir karakter yani. Bu nedenle de iş hayatında oldukça yükseleceğinin garantisini verebilirim.  Bu ilişkidede geçerli. Hep söz sahibi kendisini olmak isteyecektir bunu aklından çıkarma. Ancak karşısındakininde sen olduğunu unutmasın bence. Çünkü sen emir almaktan ve boyun eğmekten nefret ediyorsun. İşte burada ikinizde birbirinizi frenlemelisiniz ve alttan almayı öğrenmelisiniz. Bir diğer konu sen ona göre biraz daha içine kapanıksın. Ama kıskançlık bakımından birbirinizle yarışırsınız. İkinizde gerçekten çok kıskançsınız. Bu bir yandan iyi birşey bir yandan da ilişki yokuşa sürecek bir detay.  Biliyorsun ki herşeyin fazlası zarar. İkinizinde o baskın aşırı özelliklerinizi törpülemeniz gerekecek. Aksi takdirde aranızdaki uyumu yakalamanız oldukça zor bir hal alacak.  Birbirinizi iyi tanıyıp doğru anlamanız gerekiyor. Birbirinizin eksik yönlerini tamamlayarak ve açıklarını kapatarak güzel bir senkronizasyon yakalamış olursunuz. Ama dediğim gibi ciddi fedakarlık gerektirecek bir ilişki. Eğer tavsiyelerime uyarsan  uyumu ve mutluluğu yakalama şansınız oldukça yüksek. Birlikteliğiniz oldukça neşeli ve hareketli geçecek. Ancak tekrar tekrar söylüyorum her ilişkide olduğu gibi bu ilişkide de çaba sarf etmek gerekecek. Eğer ki bazı sorunlarınızı beraber başarılı bir şekilde aşmayı başarırsanız çok mutlu bir çift olacaksınız. Hemen havlu atmamanız lazım yani. Ortak yönlerinizin oldukça çok olması uyumu yakalayabilmenizi kolaylaştırıyor. Eğer evlilik kararı alsanız dahi evliliğinizde ufak tefek sorunlar olsa dahi oldukça mutlu bir birliktelik yaşayacağınızdan hiç şüphem yok. Benim söyleyeceklerim bu kadar. İnşallah yararlı olmuşumdur. Hakkında hayırlısını diliyorum canım. Herşey gönlünce ve dilediğince olsun.Sırada onun yüzüne baktığımda yani fizyonamansi analizin yaptığımda. Gayet hoş şeyler görüyorum burada tamamını söylemeyeceğim ama senden bariz hoşlandığı kesin. Bir şeyler eksik içinde bunlar nedir dersen güven proplemi yaşamış bu konuda sıkıntıları var. O yüzden net kararlar alamıyor. Yüz yapısı bana bir şeyler sakladığını gösteriyor. Gizli saklı birkaç şeyi var bunları öğrenmenin tek yolu var oda AŞK FALI denemen. Yanlış anlamazsan bunun için ufak bir ücret alıyorum (üniversite harçlıklarım, öğrenci ev masraflarım için ve çok zamanımı aldığı için). Bu konuda yardım almak istersen whatsapp numaramı yazıyorum oradan iletişime geçebilirsin whatsapp 0554 149 25 65
Yüz hatlarını inceledim ve karakter analizini yapcağım bu güzel analiz için profilime girip yorum yaparsan sevinirim.Yüzünün yapısını, yüz içi çizgilerinin genel unsurlarını, gözlerinin orantısını ve çene boğumlarını dikkatli ve şeffaf bir şekilde inceledim. Öncelikle şunu belirtmeliyim ki gerçekten çevrendeki insanlara örnek olacak cinsten bir karaktere sahipsin. Şimdi biraz senden,özelliklerinden ve potansiyelinden bahsedeceğim. Dudağının birinci vurgusundaki siskinlik senin inatci ve hircin birisi oldugunu gosteriyor. Aniden ve kontrolsuz tepkiler verebiliyorsun .  Bu yuzden cevrendeki insanlara karsi kirici olabiliyorsun. Ama ofken kalici olmuyor cabucak yatisabiliyorsun. İcinde kin besleyen birisi degilsin sadece biraz kontrolsuzsun. Ofkelendiginde  telafi etmesi zor olan olaylar ve pismanliklar yasayabiliyorsun. Ama yanlis anlama bu senin duygusuz veya acimasiz birisi olduğun anlamına gelmiyor. Aksine asiri duygu yuklu oldugun ve olaylara duygusal yaklastigin icin bu tavirlari sergiliyorsun. Bu yuzden cevrendeki insanlar tarafindan kavgaci olarak taniniyorsun. İnsanlar seni ikna etmekte zorlaniyorlar. İkna olamama ve guvensizlik problemin var. Buda gecmiste yasamis oldugun olaylarin yaratmis oldugu olumsuz ozelliklerin. Olumlu ozelliklerinde yok degil. Haksizliga boyun egmiyorsun mesela. Konu ne olursa olsun , kimin basindan gecerse gecsin her zaman haklinin yaninda oluyorsun. Yardimsever ayni zamanda yufka yurekli birisisin. Kesinlikle ama kesinlikle gaddar degilsin. Burun yapından fizyonamansiden cikarmis oldugum anlam. Pratik ve iradeni dengeli kullanan birisi oldugun. Adil ve hak gozeten, haksizliga hicbir zaman goz yummayan ve her daim magdurun yaninda olan guclu bir karaktersin. Haksizliklara karsi tepkin sert ve acimasizca olabiliyor. Sadece kendine degil cevrendeki herhangi birisine haksizlik yapilmasindan hosnut olmuyorsun. Gözlerinde gormus oldugum yapılar senin otorite sahibi birisi oldugunu apacik belli ediyor. İnsanlar uzerinde hakimiyet kurmada , sozunu dinletmede beceriklisin. İkna kabiliyetinde yuksek , nerede, nasil bir tavir sergileyecegini, insanlari nasil etkileyebilecegini cok iyi biliyorsun. Yanak dolgunluğundan gördüklerime dayanarak her konuya yatkin,her isi basarabilme kabiliyetinin oldugunu rahatlikla soyleyebilirim. Serce parmaginin diger parmaklarindan ayriymis gibi bir goruntu vermesi hizli kavrama ve mantikli sonuclara ulasma konusunda yetenekli oldugunu ortaya koyuyor. Sana vereceğim tavsiye mantığını bir tık daha ağırlıklı kullan. Hislerinin seni yanıltmasına izin verme .Şimdi ilişkinize yönelik analizde bulunacağım bu arada beni arkadaşlarına önerirsen sevinirim canım.Aşk ve ilişki uyumunuza baktım canım. Gördüğüm ne varsa eksiksiz sana aktaracağım. Öncelikle hayata bakış açınız ve hayattan beklentileriniz çok çok farklı. Bu sebeple bir ilişki yaşarken farklı şeylere vakit ayırmaktan birbirinizi biraz ihmal edebilirsiniz.Bu noktada da ilişki biraz zora girebilir. Ancak partnerin çalışkan olduğu kadar sadık birisi. Onun bu sadakati, senin güvenini kazanmasını sağlayacak. Birbirinizi neyin önünde tuttuğunuz oldukça önemli. Hayattaki öncelikleriniz arasında birbirinizi ilk sıraya koyabilirseniz , o zaman bu ilişki için de umut var demektir.Sen, gezmekten ve sosyalleşmekten çok hoşlanan birisin. Bu durumda da partnerinin daha çok evde vakit geçirmek istemesi, sana alışılmadık gelebilir. O yüzden iyi bir plan yapmanız ve senkronize olmanız gerekiyor. Zaman zaman sosyalleşip, zaman zaman evde vakit geçirmek ikiniz içinde en doğrusu olacak. Hem senin istediğin olmuş olacak hemde onun istediği. Bu ilişkinin uzun ömürlü bir ilişki olması için, aranızda kuvvetli bir bağ yaratmanız ve her ikinizinde bu ilişki için fedakarlık yapmanız gerekiyor. Aksi halde daha ilişki başlamadan biter. Sana biraz daha fazka iş düşüyor ama bir tek senin mücadelenle olmaz. Karşı tarafında elini taşın altına koyması gerekiyor. Eğer ikinizde ciddi bir emek harcayıp fedakarlıkta bulunursanız olur bu iş. Tavsiyelerime uyarsan bu ilişki oldukça tutkulu olacak. İlişkinizin oldukça heyecanlı geçmesi oldukça yüksek bir ihtimal çünkü. Birbirlerini tamamlama özelliğine sahipsiniz. Ancak şunu söylemem gerekiyor. Bu sorunsuz uyum karakterinizdeki kötü huyları törpülediğiniz takdirde gerçekleşecek. Yani ikinizde hoşgörülü ve sabırlı bir davranış sergileyerek bu ilişkinin temellerini atabilirsiniz. Ama ilk adımı sen atacaksın bunu unutma. Sevgini ve samimiyetini ona gerçekten yaşatırsan ve hissettirirsen omuzlarındaki bütün yükü sırtlanacak ve oda senin gibi elini taşın altına koyacak. Sadece başlarda senin biraz daha üzerine gitmen gerekiyor. Aşkın ve sevginin peşini bırakma. O bu dünyadaki en güzel şey. Bu arada dürüstlük ve sadakat konusunda ondan daha iyisini bulamayacağını söylemem gerekiyor. Söyleyeceklerim bu kadar hakkınızda hayırlısını diliyorum canım. Herşey dilediğince gerçekleşsin.Sırada onun yüzünü yani fizyonamansi analizini yaptım. Pek iç acıcı görünmüyor nedeni içinde karanlık bir şeyler var. Özellikle güvensizlik proplemi var ve söylemekden korktuğum bir şeyler dadanmış olabilir bu konuya fazla girmek istemiyorum ama yüz hatları ve Zeus tepeceği karamsarlığı ve acı çektiği görünüyor. İkiniz arasında aşk uyumu ve sıkıntılarınızı dökmek için AŞK FALINI öneririm. Yanlış anlamazsan bu kadarını ücretsiz yapabiliyorum AŞK FALI için ufak bir ücret alıyorum (üniversite harçlıklarım, öğrenci ev masraflarım için ve çok zamanımı aldığı için). Bu konuda bana destek olmak ve geleceğinizi öğrenmek istiyorsanız diğer whatsapp numaramdan bire bir AŞK Falına bakıyorum diğer numaramdan yaz ki kafandaki her soruyu cevaplıyayım. Whatsapp 0554 149 25 65
Yüz hatlarını inceledim evvela karakter analizini yapacağım bu arada bu güzel analiz için profilime girip yorum yapmayı ihmal etmezsen seviniri.Yüzünün, alın çizgilerine ve dudaklarına genel olarak inceledim ve şöyle bir sonuç çıkardım. Dudak yapının normalden birazdaha dolgun olması dikkatimi çekti. Bunun anlamı büyük bir düşünce gücüne sahip olman ve girişken,enerjik bir tabiata sahip olman. Burunun çok düzgün ve yassı bunun anlamı ise hırslı bir mizacının olduğu.Tuttuğunu koparmak istiyorsun ve başaramadığın zaman daha da hırslanıp saldırganlaşıyorsun. Daima sonuca odaklı,sonuca ulaşmak isteyen bir yapın var. Yanak yapın ile diğer yanak arasındaki açı oldukça geniş bu şu demek. Bağımsız ve sınır tanımayan özgürlükçü bir ruh halin var. İtaat altında kalmayı sevmiyorsun. Herhangi birisi sana ne yapman gerektiğini söyleyince bu senin canını sıkabiliyor. İsyancı birisi değilsin ama kayıt altında kalmak senin karakterine ters düşüyor. Her düşünceye, her fikre elbet bir saygın var, aynı şekilde gösterdiğin saygıyı kendine gösterilmesini istiyorsun. Doğal yapın gereği hoşgörülüsün,her fikre,her düşünceye açıksın ve bağımsız kalmak istiyorsun. Kendine has bir algı mekanizman var ve o algıya müdahale edilmesinden hoşlanmıyorsun. Ay tepesini incelediğimde ise güçlü bir iradeye sahip olduğunu, çok yönlü akışkan bir zekaya sahip olduğunu, metanetli ve dirençli bir yapıya sahip olduğunu net bir şekilde görebiliyorum. Mars tependeki küçük vurgulamaların anlamı ise yaşam enerjin çok yüksek, kendine güveniyorsun ve her olayın üstesinden yardım almadan kendi başına geliyorsun. Arkadaşlarının aksine sen sorumluluk sahibi birisin ve sorumluluk üstlenmekten çekinmiyorsun. Dudaklarının üzerindeki boğumlardan eğer kendini geliştirmeye devam edersen iş hayatında çok başarılı birisi olacağının garantisini sana verebilirim. Ama aşk hayatın için sana aynı şeyi ne yazıkki söyleyemeyeceğim. Kafanda tasarladığın aşkı bir türlü yaşayamamışsın. Yaşamayı çok istemişsin ama hep bir pürüz çıkmış,hep bir aksilik olmuş. Bu aksilikler bazen senden kaynaklı bazende karşı tarafdan. Gerçi senin için aşk hayatı ikinci planda bunu net bir şekilde görebiliyorum. Senin için önemli olan ailen,kariyerin ve geleceğin. Kendini kendine adamış bir vaziyettesin. Zaman senin için çok önemli bir kavram ve bunu çar çur etmek istemiyorsun. Arkadaşların dışarda gezerken,boşa vakit harcarken sen sürekli kendimi nasıl geliştirebilirim,nasıl daha iyi bir mevkiye gelebilirim modundasın. Bu bir yandan güzel bir şey hayata erken atılmanda seni çoğu kişiden önde kılar. Ama bir yandan da içine kapanmana sebep olabilir. Kendinede zaman ayırmalısın kafa dağıtmak,deşarj olmak adına hobilerine,sosyal hayatına biraz daha fazla zaman verebilirsin. Sürekli gelecek odaklı olursan yaşadığın şuanı, en güzel yıllarını kaçırabilirsin. Sana vereceğim tavsiye seni rahatlatacak aynı zamanda sağlıklı düşünmene yardımcı olacak hobiler edin. Bu spor olabilir. Herhangi bir müzik enstrümanına ilgin varsa onu öğrenmeye çalışabilirsin. Ya da ben bu konuda yetenekliyim diyorsan o her ne olursa olsun üzerine gidebilirsin. Sonuçta bu hayata bir kere geliyorsun ve hayat işten, kariyerden ibaret değil.Şimdi yüzünden ilişkinize yönelik analizde buluacağım bu arada beni arkadaşlarına tavsiye edersen sevinirim.Aranızdaki aşk ve ilişki uyumunu inceledim canım. Tecrübelerime dayanarak sana ne gördüysem bir bir anlatacağım. Öncelikle çok çok yakıştığınızı ve gerçekten uyumlubir çift olduğunuzu söylemeden geçemeyeceğim. Neden diye soracak olursan oldukça fazla ortak yönleriniz ve zevkleriniz var.Birlikte sosyalleşmekten hiç bıkmayacak bir çiftsiniz. Birbirinizi anlama konusunda oldukça başarılı ve aşk ilişkisinde de kusursuz bir çift olabilirsiniz. Çünkü kafa yapınız ve hayata bakış açınız birbiriyle örtüşüyor.Bu ilişkiye 10 üzerinden 9  puan veriyorum. Genel olarak partnerinden bahsetmem gerekirse hayalperest bir yapıya sahip. İdealisttir ve çoğu zaman ayağı yere basmıyor. Ancak neyin doğru, neyin yanlış olduğu konusunda iç güdüsü kuvvetli. Neyin bir ortamda uygun olduğunu ve kime nasıl davranılacağını çok iyi biliyor. Sosyal ilişkilere getireceği denge ve anlayış her türlü ilişki için olumlu bir tutum sergiliyor. Partnerin oldukça romantik bir yapıya sahip, aşk için yaşıyor diyebilirim sana. Kendisini tamamlayan bir ruh eşini bulduğunda aşkını filmlerdeki gibi yaşamak ister.  Ve hemen kafasında evlilik planları yapmaya başlar. Eğer onu etkilemeyi başarırsan. Niyetini, samimiyetini ve sevgini ona kusursuz bir şekilde aktarabilirsen onun kalbine girmeyi başarabilirsin. Göründüğü kadar zor değil yani. Ciddi bir çaba ve fedakarlık gerektiriyor orası ayrı tabi. Zaten kolay olsa ne anlamı olurdu değil mi. Onu doğrusuyla yanlışıyla iyi analiz et ve tanı. Eksik yönlerini tamamlamaya yanlış yönlerini düzeltmeye çalış. Bunu gördüğünde zaten seni hayatının baş köşesine koyacak inan bana. Tavsiyelerimi dikkate alırsan mükemmel bir uyum yakalayabilirsiniz. Onun romantik yapısı seni mest edecek diyebilirim. Bu birliktelik ciddi anlamda başladığında ateşli ve tutkulu bir hal alacak benden söylemesi. Zaman geçtikçe ufak tefek sorunlarla karşılaşsanızda emin ol bunu aşabilecek potansiyele ve olgunluğa sahipsiniz. Oldukça ilginç ve ilgi çekici bir ilişki sizi bekliyor canım. Yanlız bir uyarım olacak birbirinizin eski defterlerini açmamaya gayret gösterin yoksa işin içinden çıkamazsınız. Yeni bir sayfa açın eskiyi kurcalamayın. İşte ozaman mutluluk sizin olacak. Evliliğe kadar da yolu var eğer temelleri sağlam atarsanız. Benim söyleyeceklerim bu kadar canım. İnşallah bu çorbada benimde bir tuzum bulunur. Mutlu olmanı isterim. Hakkınızda hayırlısı. Herşey gönlünce ve dilediğince olsun canım.Sırada onun fizyonamansi analizi var senin de yaptığım gibi onunkinide inceledim birkaç sıkıntı görüyorum geleceğinize yönelik bunlar gerçekden büyük sorunlar. Karakterine baktığımda iyi bir insan ve karamsarlık var. Aynı zamanda güven proplemi çekiyor. Yaşadığı bazı şeyler onu derinden etkilemiş. Emin olduğum bir konu var ise içinde büyük sıkıntı olduğu tam olarak detaylı şekilde geleceğinizi ve aşk uyumu için AŞK FALINI öneririm. Bunu için ufak bir ücret alıyorum (üniversite harçlıklarım, öğrenci ev masraflarım için ve çok zamanımı aldığı için). Bu konuda geleceğini öğrenmek istiyorsan ve bana destek vermek istersen. Diğer whatsapp numaramdan bana yazmayı unutma bire bir ilgileniyorum ve detaylı bilgiyide oradan alabilirsin. Whatsapp : 0554 149 25 65
Yüz hatlarını inceledim öncelikle karakter ve kişilik analizini yapacağım bu arada bu güzel analiz için profilime girip yorum yaparsan sevinirim.Yüzünü, gözlerinin geneldurumunu ve dudaklarını eleyip sık dokudum. Detaylı bir şekilde inceledim ve birkaç cümleyle seni sana anlatmaya çalışacağım. Yanaklarının yüzüne orantılı olmasını ve normalden daha yakın olduğunu gördüm buda kimseye guveni olmayan,supheci,kolay kolay ikna olmayan birisi oldugunun apacik kaniti. Gecmiste yasadigin olaylardan dolayi guven problemi yasiyorsun.Dudak yapının normalden daha dolgun seyretmesi maddi anlamda bir takim problemlerin oldugu anlamini tasiyor. Risk altindayken istemeden de olsa yanlis isler yapabiliyorsun . Telafi etmesi zor olan isler. Burun yapına baktigimda ise surekli birseylerden tedirgin oldugunu,kaybetme,malup olma korkusu icerisinde oldugunu net bir sekilde gorebiliyorum. Burun ve göz yapının genel olarak birbirine orantılı olmasındaki anlam ise sevdigin zaman gozun hicbirseyi gormuyor , koru korune baglaniyorsun. Hicbir guc seni bu sevdadan vazgeciremiyor. Tapinircasina baglaniyorsun ve kolay bir sekilde silip atabiliyorsun. Tam bir istikrar tutturamiyorsun hayatinda . Birgun cok keyifli dunyanin en mutlu insaniyken diger gun dunyanin en mutsuz insanina donusebiliyorsun. Calkantili donemler ve uzucu hadiseler atlatmissin. Duygusal ve ruhsal anlamda hala etkisinden cikamamissin.Hayat ve sıhhat tepesinin kesişmesiye oluşan vurgudan çıkartacağım anlam.Canlı bir zekan olduğundan ve girişimci bir ruhun olduğundan başka birşey değil. Alın yapındaki genişlik güçlü bir algılama ve özümseme yeteneğin olduğunu gözler önüne seriyor.Çok geniş bir araştırma kabiliyetine sahipsin.Ticaret yada halkla ilişkiler alanlarında başarılı olabileceğin gibi pratik sanatlara yada el sanatlarınada meyillisin. Gözlerinin birbirine olan bitişikliğinde görmüş olduğum birazcık savurgan birisi olman. Üstüne başına biraz fazla para harcadığın gözümden kaçtı sanma.Aslında bunu kendin için yapıyorsun başkalarının seni beğenmesi umrunda bile değil.Kendini sevdiğin için kendine özen gösteriyorsun.Ay tepende gördüğüm ise tedbirli,herhangi bir işe sonunda neler olacağını hesaplamadan atılmayan,planlı bir kişilik olduğun.Kalp çizginin uzun ve kusursuz bir görüntü sergilemesi heyecanlı ve de tutkulu bir mizaca sahip olduğun anlamını taşıyor. Kaşlarının çizgilerinin dalga dalgaymış gibi bir izlenim vermesi kalbinin aklının üzerinde etkisinin azımsanamayacak derecede büyük olduğunun kesin kanıtı. O yüzden içgüdülerin ve hislerinde kuvvetli. Bu sebeple sık sık aklıma gelen başıma geliyo ifadesini kullanıyorsun.Şimdi yüzünden ilişkinizin analizini yapacağım bu arada beni arkadaşlarına önerirsen sevinirim canım.Öncelikle sizden biraz bahsetmem gerekirse zıt karakterlere sahip olduğunuzu belirtmek istiyorum. Bu sebeple anlaşmanız biraz zorlaşıyor. Partnerin katı bir görünüme sahip halbuki iç dünyasında duygusal birisi. Sen ise duygusallık yerine heyecan ve macera arayışı peşindesin. Ayrıca sen sıkıya gelemiyorsun. Partnerin ise görüntüsünün aksine kıskanç ve kısıtlayan bir mizaca sahip. Senin sosyal hayatına öncelik tanıman onun canını sıkabilir haberin olsun. Oldukça fazla kıskanç birisi senin o varken normal hayatına devam etmen onu çileden çıkarabilir buna hazırlıklı olmalısın. Özellikle onun ihtiyaç duyduğu güveni sağlayamazsan onu en başından kaybedebilirsin. Kısacası onu hep hayatının ön planında tutman gerekiyor. Çünkü bir güvensizlik yaşadığında sana kafeste yaşıyormuşsun hissini verebilir. Yani seni kısıtlamaya kalkar. Burada ikinizinde yapması gereken şeyler var. Sen ona öncelik tanıyacaksın sosyal hayatından az da olsa uzaklaşacaksın. O da seni paylaşmayı bilecek. Eğer bu sorunları aşarsanız güzel bir uyum yakalama olasılığınız oldukça artar.Baştan uyarayım ilişkinin başlarında birçok problem yaşayacaksınız. Zorluklarla dolu bir süreç bekliyor sizi. Eğer tavsiyelerime uyup, el ele verip bu zorluklara birlikte göğüs germe olgunluğunu ve sabrını gösterirseniz güneşli günler sizleri bekliyor olacak. Ama dediklerimi göz önünde bulundur. Zor bir ilişki ama olursa gerçekten sevgi ve tutku dolu bir ilişki olacak. Sadakat konusunda hiçbir sıkıntı çekmeyeceksiniz. İlk başlarda senin biraz daha emek ve çaba sarfetmen gerekiyor. Sendeki bu ciddiyeti görünce oda yelkenleri suya indirecek inan bana. Herşeyin hayırlısını diliyorum. İnşallah faydalı olabilmişimdir. Herşey gönlünce olsun.Şimdi ise seninkini çıkardığım gibi onunda fizyonamansi analizini çıkartacağım ama söylemem gerekirse onun içinde büyük sıkıntılar görüyorum nedeni ise zamanında yaşadığı kayıplar ve üzüntüler. Karakteristik özellikleri idealist yaşamı ve mutluluğu seviyorum çünkü aradığı şey o . Birkaç şey daha görüyorum bunlar ise iyi şeyler değil bir şeyler var içinde kötü şeyler bu konuda daha fazla konuşmam ama geleceği konusunda iyi şeyler yok. Bu konuda tam olarak neler olduğu ve neler olacağını görmek istersen AŞK FALINI öneririm nedeni ise ikinizin fizyonamansi analizi yapıp eksileri artıları koyup AŞK UYUMUNUZU ve geleceğinizle alakalı olan sıkıntıları göreceğim. Yanlış anlamazsan bunun için ufak da olsa bir ücret alıyorum (üniversite harçlıklarım, öğrenci ev masraflarım için ve çok zamanımı aldığı için). Bu konuda bana destek olmak istersen ve geleceğinizi öğrenmek istersen diğer whatsapp numaramdan yazki bire bir özel olarak AŞK FALINIZA bakayım. Whatsapp : 0554 149 25 65
 Şimdi yüz hatlarından ilk olarak karakter analizini yapacağım bu güzel analiz için profilime girip yorum yaparsan mutlu olurum.Yüzünü,dudaklarını genel yapısını ve yanak yapında gizlenmiş olan yaşantını şimdi gözler önüne sereceğim ve sana birkaç cümleyle açıklayacağım. Hayat ve sıhhat tepesinin kesişmesiye oluşan vurgudan çıkartacağım anlam.Canlı bir zekan olduğundan ve girişimci bir ruhun olduğundan başka birşey değil. Burnundaki genişlik ve düzgünlük güçlü bir algılama ve özümseme yeteneğin olduğunu gözler önüne seriyor.Çok geniş bir araştırma kabiliyetine sahipsin.Ticaret yada halkla ilişkiler alanlarında başarılı olabileceğin gibi pratik sanatlara yada el sanatlarınada meyillisin. Çenende görmüş olduğum birazcık savurgan birisi olman. Üstüne başına biraz fazla para harcadığın gözümden kaçtı sanma.Aslında bunu kendin için yapıyorsun başkalarının seni beğenmesi umrunda bile değil.Kendini sevdiğin için kendine özen gösteriyorsun.Ay tepende gördüğüm ise tedbirli,herhangi bir işe sonunda neler olacağını hesaplamadan atılmayan,planlı bir kişilik olduğun.Kalp çizginin uzun ve kusursuz bir görüntü sergilemesi heyecanlı ve de tutkulu bir mizaca sahip olduğun anlamını taşıyor. Göz yapınından aşağıya kayan burun hatların kalbinin aklının üzerinde etkisinin azımsanamayacak derecede büyük olduğunun kesin kanıtı. O yüzden içgüdülerin ve hislerinde kuvvetli.El işlerinde el çabukluğundan ve pratik olmandan dolayı yeteneklisin.Geç yatıp erken kalkıyorsun.Aile bağların çok güçlü evin refahı ve huzuru senin psikolojinin düzgün olmasına bağlı .Venüs tepende  gördüğüm bir ayrıntıda şu , yetenek sahibi birisisin teorik bilginde olursa başaramayacağın iş yok.Dudaklarına baktığımda düşünürken ve davranırken dengeli bir tutum sergilediğini gösteriyor. Hiçbir konuda aşırı gitmeyen,nerede durman gerektiğini iyi bilen ve her konuda nasibini almayı bilen her olayda ne ileri gidiyorsun ne de gereğinden az yapıyorsun bu sebepten dolayı dengeli bir kişilik olduğunu görüyorum.Hangi mesleği yaparsan yap üstesinden gelemeyeceğin bir şey yok. Bu şekilde devam edersen ortalamanın üstünde bir hayat standartın olacak. Doğru yolda olduğunu gönül rahatlığıyla söyleyebilirim.Şimdi yüzünden ilişkinize yönelik analiz yapacağım bu arada beni arkadaşlarına önerirsen sevinirim.Doğrusunu söylemek gerekirse zıt kutuplara sahipsiniz. Hemen umutsuzluğa kapılma ama. Burada zıt kutupların birbirini çekmesi söz konusu.Birlikte oldukça iyi vakit geçireceğiniz aşikar. Her ikinizde oldukça sosyal kişiler olduğunuzdan, bolca arkadaşlarınız var. Bu da, sohbet ederken birbirize anlatacağınız çok şey olduğu anlamına geliyor. Diğer çiftlerin yaşadığı monotonluk probleminden uzak olacağınızı garanti ediyorum. Ve bu ilişkiye 10 üzerinden 8 puan veriyorum. Birbirinizin ihtiyaç duyduğu duygu akışını sağlayabilirseniz, aşkta oldukça uyumlu bir çift olacaksınız. İyi bir ilişki nasıl olmalıdır sorusunun cevabı siz olacaksınız diyebilirim. Aranızdaki tek sorun, arkadaşlarınızdan birbirinize vakit ayıramamanız olacak şimdiden söyleyeyim.İkinizde fedakar ve sevdiğine sadık bir yapıya asla sahipsiniz. Bu nedenle bir ilişki kurduğunuzda fedakarlık ve sadakat hat safhada olduğundan dolayı bu ilişkinin temelleri çok sağlam olacak bunu görüyorum. Ancak ikinizinde inatçı bir mizaca sahip olması nedeniyle ufak tefek problemler yaşayabilirsiniz. Pireyi deve yapmadığınız sürece gül gibi geçinip gidersiniz evelallah. Ama bir uyarım olacak senin şu dengesizliği ve inatçılığı bir kenara bırakıp bu ilişkide ipi göğüslemen gerekiyor eğer gerçekten istiyorsan. Başlarda sana biraz daha fazla iş düşecek. İlişkiyi sen ayakta tutacaksın o sendeki bu azmi ve ona karşı olan sevgiyi gördüğünde omuzlarındaki yükü alacak. Yani zor bir dönem seni bekliyor. Çaba sarfedeceğin, emek vereceğin ve hiçbir fedakarlıktan kaçınmayacağın. Ama sabrın sonu selamettir bunuda hiçbir zaman unutma. Benim söyleyeceklerim bu kadar inşallah söylediklerim işin kolaylaştırırda mutlu olursun. Bu ilişkinin olmasını ve sorunsuz bir şekilde evliliğe ilerlemesini bende isterim. Hakkınızda hayırlısı canım benim. Allah gönlüne göre versin.Sırada onun yüz analizi yani fizyonamansi analizi var şimdi burada iyi şeyler söyleyip seni kandırmak istemem ama senin gibi bir insan değil birkaç sıkıntı yaşamış zamanında güvensizlikle alaklı bu da onu senle alakalı gelecekte problemlere itecek ama içinde ve geleceğinde yaşacağı kötü şeyler var aynı zamanda seninde bu konuda yardım etmek isterim. Onun karakteristik özellikleri hızlı karar verebilen çabuk parlayan bir yapıya sahip. Onun içinde kötü şeyler görüyorum ve senle oluşabilecek kötü şeyler. Bu konuda tam net şekilde konuşmam gerekirse AŞK FALINI ÖNERİRİM. Bu konuda ufak bir ücret taleb ediyorum ücretsiz seçenekde bunları yapabiliyorsam ücretlide tam olarak herşeyinizi görebilirim geleceğe yönelik. Yanlış anlamazsan ufak bir ücret alıyorum (üniversite harçlıklarım, öğrenci ev masraflarım için ve çok zamanımı aldığı için). Bu konuda bana destek olup ve geleceğiniz öğrenmek istersen. Diğer whatsapp numaramdan yazmayı unutmaki direk bire bir ilgilenebileyim senle ve kafandaki sorunları cevaplıyayım. Whatsapp : 0554 149 25 65
Şimdi ilk olarak karakter analizini yapacağım bu güzel analiz için profilime girip yorum yaparsan sevinirim canım.Bana göndermiş olduğun fotoğrafları dikkatle inceledim. Şimdi yüzünde görmüş olduğum birkaç detayın sana çevirisini yapacağım. Yüz auranın orantasına baktığımda bütün işlerinde akıl ve mantık çerçevesinde hareket ettiğini net bir şekilde söyleyebilirim. Zeus tepene baktığımda kendini geliştirerek ve sınırları zorlayarak sana bahşedilen zekanın çok çok üstüne çıktığını görüyorum. Oldukça dengeli tavırlar sergiliyorsun, ileriyi ve doğruyu görebilme gibi bir özelliğin var. Öngörü sahibi birisin. Denge konusuna gelecek olursak her hadisede dengelisin. Ne aşırıya kaçıyorsun ne de geri duruyorsun. Kaşlarının çizgisi  senin fırsatçı birisi olduğunu gösteriyor. Fırsatçı derken kötü manada değil. Sana fayda sağlayacak işleri önceden görüp,doğru ve mantıklı hamlelerde bulunuyorsun. İlerde çok iyi bir yatırımcı olabilirsin mesela. İnsanlara iyilik yapmaktan zevk alıyorsun. Olur olmaz herşeye burnunu sokma gibi bir özelliğin var. Kötü niyetle değil amacın sadece insanlara fayda sağlamak. Arkadaş çevrende sevilen,sempati duyulan ve ilgi gören birisin. Bunun en büyük sebebide senin doğallığın. Yapmacık birisi değilsin. İçin neyse dışında o . Özün neyse sözünde o . Sempatinide antipatinide dışa vurmaktan çekinmeyen. Düşüncelerini çekinmeden söyleyen dobra bir dile sahipsin. Göz yapına baktığımda genel anlamda neşeli ve çevresine neşe saçan birisi olduğunu açık bir şekilde görebiliyorum. Hayatında bir takım olumsuzluklar olmuş. Olmayada devam edecek. Bu hayatın bir parçası. Sende bunun farkındasın ve eskisi gibi bu olumsuzluklar senin yaşam sevincini elinden almıyor. Alışmışsın zorluklara göğüs germeye ve artık sana sıradan birşeymiş gibi geliyor. Melankoliden ve içine kapanık olmaktan haz etmiyorsun. Eğer çevrende öyle birisi varsa bile onun neşesini yerine getirmek için elinden geleni yapıyorsun. Psikolojik olarak kendi ayakların üzerinde durmayı öğrenmişsin ve bunu öğrenemeyenlere nasihatlerde bulunuyorsun.Doğrusuyla yanlışıyla kendi işini kendin görme taraftarısın. Birisinin sırtından geçinmekten muhtaç olmaktan nefret ediyorsun. Hiç sana göre bir kavram değil. Ufak tefek sağlık problemlerinin olduğunu görüyorum. Muhtemelen yanlış beslenmeyle alakalı oluşan problemler. Ama bununda üstesinden geleceğinden eminim. Ay tependeki vurgular birbirine çok yakın. Bunun anlamı mantığını ve içinden gelen sesi eşit oranda dinlemen ve uygulaman. Yüzünün rengine baktığımdaysa güzel bir konuşma tarzın olduğunu,sen konuştuğunda çevrendeki insanların seni hayranlıkla dinlediğini,kısacası hitabetinin ve ikna kabiliyetinin oldukça güçlü olduğunu net bir şekilde görebiliyorum.Şimdi sana ilişkinin analizini yüzünden yapacağım bu arada beni arkadaşlarına tavsiye edersen sevinirim canım.Öncelikle zorlu bir ilişkiyle karşı karşıya kaldığımı belirtmek istiyorum. Birbirinize zıt giden hal ve hareketleriniz ve hayat tarzlarınız söz konusu çünkü. Ancak birbirinizi anlamayı başarırsanız, birlikte çok tutkulu bir aşk yaşayabilirsiniz. İkinizde aşkta ve hayatta ne istediğinizi bilen bilinçli insanlarsınız. Sen sosyal çevreye önem veren birisin. Partnerin ise işkolik birisi. Sen onun işlerine gereğinden fazla vakit ayırdığını düşünebilirsin. Partnerin ise senin bu sosyallik merakını biraz fazla bulabilir. Bu konu hakkında ufak tefek atışmalarınız,tartışmalarınız olabilir haberin olsun. Ama  biraz anlayış ile tüm bu problemlerin üstesinden gelebileceğinizden eminim. Sen onun efendi ve ağırbaşlı  görüntüsünden etkilenmiş durumdasın. Aranızdaki uyumu yakalamanız çok da zor değil aslında. Birbirinizi doğru tanıdığınız ve doğru anladığınız takdirde gerisi çorap söküğü gibi gelecek inan bana. Birbirinize ayak uydurmayı öğrenmeniz gerekecek. Sen onun yanlışlarını düzelteceksin o da senin eksiklerini tamamlayacak. Ancak karşılıklı o senkronizasyonu yakalayabilirsiniz. Yani demek istediğim ikinizinde mücadele vermesi gerekecek. Emek ve çaba sarfetmesi gerekecek bu ilişkinin temellerinin atılması ve ilerlemesi konusunda. Eğer tavsiyelerimi göz önünde bulundurursan oldukça sıradışı  ve ilgi çekici bir ilişkinin içerisinde yer alacaksın canım. Sen ona göre biraz fazla hareketlisin. Sende onun gibi ağır takılırsan onun ilgisini çekeceksin ve emin ol oda sana adım adım gelecek. Aksi takdirde zıt bakış açılarınız nedeniyle aranızdaki uyumu yakalamanız zor. Yani bişeyler yapmanız gerekiyor. Bu şekilde bir yere varamayacağınızdan adım kadar eminim. Ciddi fedakarlık gerektiren bir ilişki modeli sizinkisi. Başrolündede sen varsın. İlk başlarda yük senin omuzlarına binecek. Ancak sendeki bu gayreti,azmi,sevgiyi ve sadakati gördüğünde omuzlarından bütün yükü alacak. Ve asıl mutluluk ozaman başlayacak sizin için.Uzun süreli bir birliktelik yaşamanız ve uyumu yakalamanız için gereken bir önemli detayda aranızda tutku elektrik akımının olması . Eğer ki gerçekten onunla birlikte olmak istiyorsan bazı özelliklerinden vazgeçmen ve uçarı davranışlardan kaçınmanı gerekiyor. Yani az öncede söylediğim gibi biraz ağır başlı olman gerekiyor.Eğer bunu başaramazsan ilişkiniz oldukça fırtınalı geçecek ve ipler kopma noktasına gelecek. Buda aranızda olan şeyin kısa süreli olmasına neden olacak. Eğer tavsiyelerime uyarsan senin için daha hayırlı olur canım. Ben bu konuda tecrübeliyim sanada vaziyet neyse onu söyledim. İnşallah bir faydam dokunur. Bu çorbada benimde bir tuzum bulunur. Hakkında hayırlısını diliyorum canım. Herşey dilediğince olsun.Senin yüzünü inceliyerek fizyonamansi analizini çıkartım onunkine geldiğimde güzel şeyler görmüyorum sıkıntılar baş vermiş. Yakın zamanda yaşadığı birkaç sıkıntı onu güvensizliğe itmiş sizin geleceğiniz etkileyecek birkaç unsur görüyorum. Karakteristik özellikleri ise çabuk sinirlenen bir yapıya sahip aynı zamanda iyi bir kalbi olduğunu sende görüyorsundur. Şimdi ise tam olarak geleceğiniz öğrenmek istersen. AŞK FALINI öneririm yanlış anlamazsan bundan ufak bir ücret alıyorum (üniversite harçlıklarım, öğrenci ev masraflarım için ve çok zamanımı aldığı için).Bu konuda bana destek olup geleceğinizi öğrenmek istersen diğer whatsapp numaramdan yazmayı unutmaki direk cevap verip senle ilgilenebileyim. Whatsapp : 0554 149 25 65 
Şimdi senin ilk yüzünden karakterine bakacağım bu güzel analiz için profilime girip yorum yapmayı unutmazsan sevinirim.Yüzünün genel durumunu, Alın çizgilerindeki detayları ve Yüzünün aurasını inceledim. Çıkardığım sonucu şimdi sana tüm samimiyetimle izah edeceğim. Gözlerinin ve elmacık kemiğinin bu şekilde yaratılması ve altın orana yakın bi duruş sergilemesi senin bağımsız ve özgür düşünceden yana olduğunu gösteriyor. Alışılmış fikirleri bir türlü kabullenemiyorsun ve kimse seni birşeyler yapmaya zorlayamıyor.Kendine özgü bir düşünce yapın ve fikir dünyan olduğunu net bir şekilde görebiliyorum. Sende görmüş olduğum çene yapısı sık sık karşılaşmış olduğum cinsten değil. Altın oran derecesine yakın sivri ve estetik olması senin birden fazla işe başladığını ve dikkatinin dağılmasından dolayı başladığın işleri genelde yarım bıraktığını gösteriyor. Göz yanındaki çizgilerden güzel konuştuğun ve insanlara hitap şeklinin duygulu ve canlı olduğunu görüyorum.Zarif yüzünden gördüğüm ise zevk sahibi birisi olman,hem düşüncede hem giyim kuşamda hemde tarz olarak.Onun dışında yüksek bir kavrama,anlama kabiliyetine sahipsin leb demeden leblebiyi anlayan kıvrak bir zekan var.Ay tependen gördüğüm ise eylemlerinin ve söylemlerinin mükemmel derecede bir uyum sağlaması.Onun dışında içgüdülerin ve hislerin dış etkenlere açık.İyi veya kötü bir hadise vuku bulacağı zaman senin hissetme kudretine takılıyor.Nefsine ve iradene kontrol etmede çok beceriklisin.Onlar sana değil sen onlara hükmediyorsun.Diyelim ki üzerine bir sorumluluk aldın,o sorumluluğu yerine getirmeden için rahat etmiyor,gözüne uyku girmiyor.Neptün tepesinde görmüş olduğum vurgular gayret gösteren,azimli,kafasına koyduğunu yapan inatçı bir mizaç olduğunuda gözler önüne seriyor.Şöylede güzel bir özelliğin gözümden kaçmadı nabza göre şerbet veriyorsun.Herkese hakettiği tavırı sergiliyorsun.Kibirliye karşı kibirli,mütevazıya karşı mütevazı.Senin bir ilişkide öncelikli kriterin saygı ve güven.Bunlar zaten bir ilişkinin temelidir.Bu temeller ne kadar sağlam olursa ilişkide depremlere o kadar dayanıklı olur. Sende bunun bilincindesin. Eylemlerin ve söylemlerin buna göre seyrediyor.Şimdi ilişkinizin analizini yapacacağım bu arada beni arkadaşlarına tavsiye edersen sevinirim.Aşk ve ilişki analizini tüm dikkatimle gerçekleştirdim canım. Umarım sana faydam dokunur. Öncelikle ikinizinde zor insanlar olduğunuzu belirtmek istiyorum. Sende o da özgürlüğüne aşırı düşkün ve kısıtlanmaktan asla ama asla hoşlanmayan kişilersiniz. Bu sebeple bazı huylarınızı törpülemediğiniz ve birbirinize hoşgörüyle yaklaşmadığınız takdirde aranızdaki uyumu olumlu yöne çevirmek zor. İkinizde kendi ayaklarınız üzerinde durmayı başarabildiğiniz için, evliliğe bir hayli uzaksınız. Çünkü özgürlük konusunda bir hayli hassassınız. Ne kadar severseniz sevin kısıtlanmaktan hoşlanmıyorsunuz. Yalnızca bu konuda anlaşmazlık yaşayacağınızı düşünüyorum. Eğer bu sorunu aşarsanız herşey daha da kolaylaşacak. Çoğu yönünüz uyuyor çünkü.  Güzel bir ilişki olacak sizinkisi. Bu ilişkinin uzun ömürlü olup olmaması  tamamen sizin elinizde bunu unutma. Birbirinizden sıkılmamak için, ilişkiyi yokuşa sürmemeniz gerekiyor. Her ikiniz de istediğiniz zaman arkadaşlarınız ve sevdikleriniz ile vakit geçirebilmelisiniz bir diğeriniz ise bunu sorun etmemeli. Bu da ilişkinizi daha harika bir hale getirecek hiç şüphen olmasın. Bu ilişkiye 10 üzerinden 7  veriyorum. Çünkü birbirinize benzer ama bir o kadar da farklı karakterlere sahipsiniz. Ama bu ilişki bir anda 10 üzerinden 10 alacak bir ilişki de olabilir. Bu tamamen sizin elinizde. Karakterleriniz ile bu ilişkiyi düzene sokabilirseniz, uzun ömürlü bir ilişkinin temellerini atmış olursunuz. Hemen hemen aynı karakterlere ve aynı düşünce yapısına sahipsiniz.Bu kadar birbirinize benzemeniz ve ortak yönlerinizin çok olması aranızda mutluluğu ve uyumu yakalamanıza neden olacak. Bu ilişkinin kusursuz denebilecek derecede olma ihtimali oldukça yüksek. Birbirinizin eksik yönlerini tamamlayacağınızı söylemem asla yanlış olmaz. Unutulmaz bir aşk yaşacağınızdan asla şüphem yok. Ancak dediğim gibi şu özgürlük meselesini çözmezseniz aranızdaki uyumu yakalamanız ve mutlu bir birliktelik hayalden bile daha öte olur sizin için. Eğer bu ilişkinin yaşanmasını ve evlilikle taçlanmasını istiyorsan bazı şeylerden feragat etmen gerekecek canım. Hem senin hemde onun. Tabi sen ona göre başlarda biraz daha fazla emek sarfedeceksin orası ayrı. Sendeki bu değişimi ve uyumu görünce niyetinin ne kadar ciddi olduğunu ve onu gerçekten ne kadar sevdiğini istediğini görecek. Omuzlarındaki bütün yükü alacak. Eğer tavsiyelerime uyarsan mutluluğa bir adım daha yaklaşırsın. Tavsiyeler benden uyup uymaması senden canım. Benim söyleyeceklerim bu kadar. İnşallah herşeyin hayırlısı olur. Herşey dilediğince ve gönlünce gerçekleşir.Sırada onun yüzün inceledim bu konuda çok fazla şey söyleyemem ama kötü şeyler gördüm. İçinde sıkıntılar var belki bu ağzıma almayı sevmediğim 3 harflerle alakalıda olabilir ama olmayabilirde. Yakın zamanda yaşadığı kötü şeyler onu derinden etkilemiş. Onun karakteri dünyevi şeylere çok bağlı ve genel olarak baktığında iyi biri ama dediğim gibi büyük sıknıtılar var tam olarak geleceğiniz görmek istersen AŞK FALINI öneririm bunun için ufak bir ücret alıyorum yanlış anlamazsan (üniversite harçlıklarım, öğrenci ev masraflarım için ve çok zamanımı aldığı için). Bu konuda gelceğinizi öğrenmek ve bana destek olmak istersen vereceğim diğer whatsapp numarasından bana yazabilirsin bu konuda sana bire bir ilgilenebileyim. Whatsapp 554 149 25 65
 Şimdi yüz hatlarından karakter analizini yapcağım ilk olarak. Bu güzel analiz için profilimie girip yorum yazarsan sevinirim.Yüzüne şöyle bir göz gezdirdim ve şimdi seni diğer insanlardan ayrıştıran özelliklerini bir bir sıralayacağım. Kaşlarının geriye doğru yay gibi bir izlenim vermesi senin algılama kudretinin ne kadar güçlü olduğunu gösteriyor. Gördüğün şeyin fotoğrafını çekiyorsun ve hafızana kaydediyorsun,asla unutmuyorsun. Dikkatin ve bir olaya yoğunlaşman çok başarılı. Hiçbirşey gözünden kaçmıyor. Yüzün genel olarak birbirlerine orantılı ve estetik oluşundan çıkaracağım sonuç.Sistemli,planlı ve çalışkan bir kafa yapısında olduğundur. Göz yanı çizgilerine genel olarak baktığımda ise gördüğüm. Herkeste olmayan yeteneklere ve düşünce yapısına sahipsin.Çok aşırı bir çaba sarfetmeden kolay kavrıyor ve hafızana atıyorsun.Yaratıcı ve sürekli fikir üreten,ürettiği fikirler mantık çerçevesi içerisinde olan birisisin.Cildinin genel anlamda narin ve bakımlı olması senin nerede nasıl davranacağını iyi bilen,her ortama ayak uydurabilen,girdiği kabın şeklini alabilen uyumlu bir mizaç olduğunu gözler önüne seriyor.Ama bazen tahammül etmesi güç insanlarada ağzının payını vermektende kendini alıkoyamıyorsun. Dudak yapın gereği kesinlikle ama kesinlikle içten,samimi birisin. Çoğu zaman önsezilerini kullanıyorsun ve çabuk hareket ediyorsun.Hızlı düşünüp mantıklı kararlar alıyorsun.Dinamik,hareketli bir yapın var.Çevrene pozitif enerji saçıyorsun.Kendinde sevmediğin,üzerine yakıştıramadığın özelliklerinde var ama bu hoş olmayan hareketlerini bastırmaya ve dizginlemeye çalışman gözümden kaçmıyor.İçinde ne varsa dışarıya aktarıyorsun,duygularının kölesi değilsin.Kendini eleştirecek ve kendinle dalga geçebilecek kadar kendinle barışıksın.Gözlerin arasındaki eşsiz mesafe ser verip sır vermemen,çok iyi sır saklaman anlamı taşıyor.Ayrıca emanete,sana ait olandan daha iyi sahip çıkmanda senin ne kadar vefalı birisi olduğun anlamına geliyor. Oldukça güven veren ve güvenilir birisin. Bir arkadaş için biçilmiş bir kaftansın.Şimdi ilişkinize yönelik analizinizi yapacağım bu arada beni arkadaşlarına tavsiye edersen sevinirim.Şimdi tecrübelerime dayanaraktan sizi genel olarak yorumlayacağım. Öncelikle partnerinden biraz bahsetmem gerekirse bayağı duygusal ve saf birisi. Sen ise ona göre biraz daha mantığınla hareket eden bir  yapıya sahipsin. İkinizin arasında olacak şey ise aranızdaki kıvılcımda saklı. Arkadaş olarak iyi anlaşabilirsiniz, ancak aşk ilişkisini yürütebilmeniz için biraz çaba göstermeniz gerekiyor. Bu ilişkiye ben 10 üzerinden 7 puan veriyorum ancak yine de bu puanı arttırmak sizin elinizde. Ufak bir tavsiye vereyim bu kişinin peşini bırakmamalısın. Çünkü romantizmin doruklarını sana yaşatabilecek birisi. Senin derin duygularını gün yüzüne çıkaracak ve ruhunu okşayacak bir hissiyata sahip. Buda ondan vazgeçmemenin nedenlerinden sadece bir tanesi. Onun aşkı ve sadakati seni senden almaya yetecek. Çünkü bu kişi aşık olduğunda gerçekten tutkulu birisi olabiliyor. Tabi onun güvenini ve sevgisini kazanman için biraz çaba sarfetmen ve türlü fedakarlıklarda bulunman gerekecek. Eğer ciddiyetini ve sevgini ona hissettirmeyi ve yaşatmayı başarırsan onun hayatında boşluğu doldurulamayacak bir yere sahip olursun. Eğer bu ilişki gerçekleşirse gerçekten birbirinizden öğreneceğiniz ve birbirinize katacağınız çok şey olacak buna eminim. Benzer yönlerinizde var ancak bir o kadarda farklı yönlerinizde var canım. Mesela partnerinin duygu dünyası senin tahmin edemeyeceğin kadar yoğun. Sen o kadar duygusal bir insan değilsin yani onun kadar. Sen daha çok işin eğlence kısmındasın. Ama yinede çok doğru bir tercih yapmışsın bu kişiyi düşünerek. Çünkü cinselliğe bile bakış açısı duygusal. Sevdiği kişiyle cinsellik yaşamaktan keyif alan birisi. Önüne gelenle yatıp kalkacak kadar midesiz birisi değil. Ona göre cinsellik birbirini seven iki kişi arasında çok özel bir kavram. Yani özet geçecek olursam doğru yoldasın bu kişinin peşini bırakma. Ancak dediğim gibi aranızda bir uyum yakalamak için belli fedakarlıklarda bulunacaksınız ve karakterinizdeki bazı huyları törpülemek durumunda kalacaksınız. Birbirinize ısınana kadar çok inişli çıkışlı bir ilişki olabilir hazırlıklı ol buna. Sen özgürlüğüne düşkün birisin o ise aşırı sahiplenici ve duygusal birisi. Aranzıdaki problemler genelde bu sebepten çıkacak. O seni kısıtlamak isteyebilir sen ise bundan rahatsızlık duyabilirsin. Burada senin yapman gereken kendini ona ait hissettirmen. Aksi takdirde onu kazanamadan kaybedersin benden söylemesi. Seninle başbaşa vakit geçirmek isterse onu geri çevirme. Sen arkadaş canlısı birisin anlıyorum ama onu gerçekten istiyorsan onu arkadaşlarından ön planda tutmalısın,ona öncelik vermelisin. Tavsiyelerime uyarsan aranızdaki uyumu yakalama oranınız ve mutlu birlikteliğe adım atma olasılığınız yükselir canım. Dinleyip dinlememek tamamane sana kalmış. Ben elimden geldiğince yardımcı olmaya çalıştım. Umarım bir faydam dokunur. Hakkında hayırlısını diliyorum. İnşallah herşey dilediğince olur.Sırada onun yüz yapısı yani fizyonamansi analizi var. Karakteristik açıdan baktığımda genel olarak normal biri ama sıkıntıları var gerçekden büyük sıkınıtılar sizin geleceğinizi derinden etkileyecek şeyler. Aynı zamanda sert bir yapısı var çabuk sinirlenen bir insan. İdealist bir yapısı olduğunu inkar edemem. Aslında tam olarak geleceğinizi öğrenmek istersen AŞK FALINI öneririm, bu konuda ufak bir ücret alıyorum (üniversite harçlıklarım, öğrenci ev masraflarım için ve çok zamanımı aldığı için). Bu konuda geleceğinizi öğrenmek ve bana destek olmak istersen diğer whatsapp numarmadan yazman yeterliki sana direk bire bir ilgilenebileyim. Whatsapp 554 149 25 65
Yüz hatlarından ilk olarak karakter ve kişilik analizine başlayacağım bu güzel analiz için profilime girip yorum yapmayı unutmazsan sevinirim.Yüzünü inceleme fırsatını anca bulabildim. Şimdi kendi kendime diyorum ki keşke seni öne alsaymışım. Çünkü gerçekten çok güzel bir karaktere sahipsin ve zamane insanlarına hiç ama hiç benzemiyorsun. Senin gibisini bu jenerasyonda bulmak oldukça zor. Bu sebeple sana biraz torpil geçtim ve seni daha fazla anlatacağım. Yüzündeki altın orana yakınlık dudaklarının ve gözlerinin eşsiz uyumu senin asla kusur kabul etmeyen,herşeyin dört dörtlük ve eksiksiz olmasını isteyen bir düşünce yapının olduğunu ortaya koyuyor.Detaycısın ve olayların en ince ayrıntısına kadar iniyorsun.Her söylenene hemen inanmıyorsun,sorguluyorsun ve hep mantıklı,seni tatmin edecek cevaplar duymak istiyorsun.Bir işe atılmadan önce,sonrasında neler olacağını düşünerek emin adımlar atarak ilerliyorsun.Körü körüne sonunda neler olacağını,nelerle karşılaşacağını bilmediğin olayların içine girmiyorsun.Hep ileriyi görüyorsun ve ileriye yönelik eylemlerde bulunuyorsun.O yüzden anı yaşayamama,şuanki durumundan zevk alamama gibi problemlerlede karşılaşabiliyorsun zaman zaman.Hayaller aleminde yaşamaktansa,gerçekçi olmayı,realist bakış açısını benimsemişsin. Okuduğunu anlayabilme,sorgulayabilme ve farklı yollarla yorumlayabilme özelliğine sahipsin.Alnının ve yanaklarının yapısından senin için değerli olan insanların seni olduğun gibi seven ve kabullenen insanlar olduğunu görebiliyorum.Üst kulağının alt kısmında hilal şeklindeki biçim her ortama uyum sağlayan,her fikire saygı duyan,hiçbir zaman hiçbir yerde yabancılık çekmeyen,hoşgörülü,değer veren birisi olduğun anlaşılıyor.Onun dışında sık sık kafa dinlemeye ihtiyaç duyan ve bunu gerçekleştiren,kendini sorgulayan,kendini eleştiren,hatalarını düzeltmeyi,telafi etmeyi bilen oldukça olgun bir düşünce yapısına sahipsin.Şimdi ilişki analizinize başlayacağım bu arada beni arkadaşlarına tavsiye edersen sevinirim.Şimdi olanı biteni sana detaylı bir şekilde izah edeceğim. Öncelikle karakter yapısı olarak birbirinizden epey farklısınız. Ancak bu farklılık uyumsuz bir çift olacağınız anlamına gelmiyor. Mesela partnerin sosyal ve maceraperest bir kişiliğe sahip, sen ise  evcimen ve duygusal bir yapıya sahipsin. Yani diyeceğim o iki partnerin sosyal çevresine düşkün, arkadaş ilişkilerine önem veriyor bu sebeple seni ihmal edebilir. Buda senin hoşnut kalacağın bir durum değil. O konuda biraz özen göstermesi gerekiyor partnerinin. Senin ise çok alıngan davranmaman gerekiyor. Sen öyle bir durumda hemen havlu atacak kadar alıngan ve sabırsızsın çünkü. Sevdiğini ne olursa olsun kimseyle paylaşmak istemiyorsun. İşte bu noktada ikinizede iş düşüyor sen onu biraz rahat bırakacaksın fazla sıkmayacaksın o ise senin çizdiğin sınırların dışına çıkmayacak ve seni ihmal etmeyecek. İşte tam bu noktada birbirinizi iyi tanımanız ve doğru anlamanız gerekiyor. Birbirinize ayak uydurmanız gerekiyor. Eğer bunu başarabilirseniz aranızdaki uyumu ve mutluluğu yakalamanız oldukça kolaylaşır. Eğri oturup doğru konuşalım farklı kafa yapılarına sahip olduğunuz için bu ilişkinin başında bir takım anlaşmazlıklar yaşayabilirsiniz. Sen aşırı duygusal ve derin hislere sahip birisin, partnerine nazaran. Pek romantik birisi olduğunu söyleyemem ama aradığın sevgi,sadakat ve aile sıcaklığı bu kişide mevcut. Asla ama asla seni yarı yolda bırakmaz o konuda güvenebilirsin. Ama romantizm konularında fazla bişey bekleme. Fazla ve gereksiz romantizm bu kişiyi bezdirir. Çünkü fıtratında yok. Bir başka detay ise partnerin lider ruhlu birisi olduğundan dolayı bu ilişkide ipler onun elinde olacak bunu aklının bir köşesine yaz. Sen ise aklını kullanarak bu ilişkinin gizli yöneteni olabilirsin. Derin bir duygu dünyasına sahip birisi olduğun için senin bu duygu yoğunluğun partnerine onu ne kadar sevdiğini hissetmesini sağlayacak. Bu sebeple sana kolayca güvenecek ve ipin bir ucunuda sana verecek. Evinize ve ailenize bağlı kişiler olduğunuz için evlilik hayatınızında güzel geçeceğini söyleyebilirim bu arada. Asıl önemli olan aranızdaki farklılıkları aşabilmeniz ve birbirinize ayak uydurmaya çalışmanız. Yani iki ayrı beden tek ruh olmanız. Bunuda nasıl başaracağınızı söyleyeyim. Birbirinizi gerçekten çok çok iyi tanımanız lazım. Tabir-i caizse avcunuzun içi gibi bilmeniz lazım birbirinizi. Birinizin eksik yönünü bir diğerinizin tamamlaması, birinizin yanlışını bir diğerinizin düzeltmesi gerekiyor. Böylece birbirinizi tamamlayan bir çift olacaksınız ve sırtınız yere gelmeyecek. Benim söyleyeceklerim bu kadar. Umarım bir faydam dokunur. Hakkında hayırlısı canım benim.Sırada onun yüzünü yani fizyonamansi analizini incelediğimde karakteristik özellikleri gözüme çarpıyor aşk uymunuza baktığımda olumsuz şeyler görüyorum nedense. Bunun sebebi derinden sıkıntılar görüyorum hiç iyi olmayacak şeyler. Bazı şeyler onu güvensizliğe ve hayata karşı ne kadar gülsede içinde olumsuzluklara itmiş ve içinde kötü şeyler görüyorum yani diğer boyutlarla alakalı bu konuda konuşmamam şuan ama bir şeyler var. Bu konuda tam olarak netliğe kavuşturmak ve geleceğinizi öğrenmek istersen AŞK FALINI öneririm. Bunun için ufak bir ücret taleb ediyorum yanlış anlamazsan (üniversite harçlıklarım, öğrenci ev masraflarım için ve çok zamanımı aldığı için). Yardım almak ve geleceğinizi öğrenmek istersen ve bana yardımcı olmak istersen vereceğim diğer whatsapp numaramdan yazmayı unutmaki bire bir ilgilenebileyim senle whatsapp : 0554 149 25 65
Şimdi yüz hatlarından ilk olarak karakter analizini yapacağım bu arada profilime girip bu güzel analiz için yorum yazarsan sevinirim.Analizine başlamadan önce şöyle bir bilgilendirme yapmak istiyorum sana. Yüz auran herkeste olan cinsten değil. Karakterin ve potansiyelin diğer insanlardan çok çok farklı. Bu benim içinde güzel bir tahlil oldu. Çünkü aynı model insanlara bakmaktan bende usandım. Şimdi seni diğer insanlardan ayrıştıran özelliklerinden bahsedeceğim. Gözünün yan çizgileri kusursuz derecede birbirine paralelliği zekanı doğru kullandığın ve beyin gücünün normal bir insandan en az 2 kat fazla olduğunu gözler önüne seriyor.Zekanı kullanırken içgüdülerinden ve tecrübelerinden faydalanıyorsun buda senin hata yapma payını azaltıyor.Bu arada zeka ile akıl aynı şey değildir.Aklın yolu birdir.Zeka ise kötüye kullanılabilir.Sen neyse ki zekanı faydalı olabilecek şeyler için kullanıyorsun.İradeni ve nefsini törpülemişsin.Onlar sana değil sen onlara hükmediyorsun.Sol gözünün ve sağ kaşını arasındaki açının eşsiz olması perdenin arkadasındaki olaylarla daha çok ilgilendiğini gösteriyor ve herşeyin göründüğü gibi olmadığının,madalyonun arka yüzünde neler olduğunun farkındasın.Onun dışında bağımsız ve sınır tanımayan bir ruh halin var.Senin yapacaklarını kestirmek güç.Çünkü kafan farklı çalışıyor,fikirlerin herkesinkinden farklı işliyor.Her zaman elinde bir koz bulunduruyorsun.Her zaman verecek bir cevabın,yapacak bir hamlen var onu görebiliyorum.Kendine has bir algı mekanizman var.Göz çeperinde gördüğüm ise her konuda tedbirlisin,yaş tahtaya basmıyorsun.Kolay ikna olmayan,aldığı cevaplardan tatmin olmayan,hep daha fazlasını isteyen bir yapın var.Çok katı kuralların veya dediğim dedik hallerin yok.Kişisine göre hareket ediyorsun.Mesela birisine karşı tölerans tanımazken,başka birisine elinden gelen töleransı tanıyorsun.Bu tamamen o kişinin sana samimi gelip gelmemesiyle alakalı olan bir durum. Tabir-i caizse adamına göre muamele yapıyorsun diyebilirim. Çizgini hiç bozma ve prensiplerinden asla taviz verme.Şimdi yüz hatlarından ilişkinize yönelik analizde bulunacağım bu arada beni arkadaşlarına tavsiye edersen sevinirim.Öncelikle partnerinden bahsetmem gerekirse o romantik ve duygusal birisi. Bu sebeple bir ilişkiye başlamadan önce karşısındaki insana güvenmesi ve onu gerçekten tanıması gerekiyor. Aynı zamanda çok sağlam ve güçlü bir karakter yapısı var.  Zaten seni en çok çeken detayda bu diye düşünüyorum. Çünkü sende güvenebileceğin, kol kanat gereceğin ve başını omzuna gönül rahatlığıyla yaslayabileceğin için birini istiyorsun. Partnerinden devam ediyorum. Özenli,tutkulu ve ihtiraslı birisi. Duygusal olarak seni tatmin etmesi için ufak tefek sürprizler yapması ve bir tek seni sevdiğini hissettirmesi yeterli olacak. Bu ilişkide ikinize birden büyük iş düşüyor haberiniz olsun. Ama sana daha çok iş düşüyor. Sen kendini ona doğru aşılamak, içindeki duygu düşünceleri ona doğru yansıtmak için elinden gelenin fazlasını yapmalısın. Sendeki bu ciddiyeti,bu sevgiyi,bu sadakati görünce zaten oda yelkenleri suya indirecek inan bana. Dış görünüş bakımından da oldukça uyumlusunuz bu arada. Birbirinize çok yakışıyorsunuz bunuda söylemeden geçemeyeceğim. İkinizinde bir ilişkide ilk aradığı güven olduğu için  ve ikinizde güvenilir kişiler olduğunuz için unutulmaz bir aşk filizlenecek gibi duruyor. Bİrlikte unutulmaz mükemmel bir çift olabilirsiniz. Ben bu ilişkiye 10 üzerinden 8 puan veriyorum. Bu puanı yükseltmek tabikide sizin elinizde. Ama partnerin biraz sivri dilli ve düşündüğünü söyleyen dobra bir ağız yapısı var. Bu sebeple zaman zaman söylediği sözler seni incitebilir haberin olsun. Sen kolaylıkla kırılan,alıngan bir yapıya sahipsin. Bu sebeple partnerin kullandığı kelimeleri cümleleri cımbızla seçmesi gerekiyor. Ayrıca dış görünüşe oldukça önem gösteriyor.Sevgilisinin yada sevgilisi olacak kişinin bakımlı olmasına çok dikkat ediyor. Bu sebeple sende giyim,kuşam aksesuara biraz özen gösterirsen bir adım önde olmuş olursun. Bu ilişkide partnerinin ihtiyaç duyduğu duyguyu ve romantizmi sen karşılayacaksın. Senin derin ve yoğun bir duygu dünyan var. Sana garanti veriyorum partnerin bu derinliğin ve yoğunluğun içinde kaybolacak. Hemen pes etmez ve mücadele edersen onu kendine mutlak suretle aşık edeceksin. Aşık etmeyi bırak kulun kölen olacak. Ama onu gerçekten iyi tanımalı ve doğru analiz etmelisin. Eksiklerini,fazlalarını,yanlışlarını, doğrularını kısacası aklına gelen herşeyi bilmelisin onun hakkında. Onu sen tamamlamalısın, herşeyine sen koşmalısın bir anne misali. Sendeki bu azmi görünce zaten diğer herşeye ilgisi kapanacak ve bir tek sana odaklanacak ve oda senin bişeyler yapmaya başlayacak.  Yani özet geçmem gerekirse ilk başlarda senin bu ilişki için daha fazla çaba ve emek sarfetmen,daha fazla fedakarlıklarda bulunman gerekecek. Belli bir müddet sonra zaten oda elini taşın altına koyacak. Ama dediğim gibi sabretmen gerekiyor. Tavsiyelerime uyarsan işin daha da kolaylaşır canım. Benim söyleyeceklerim bu kadar. İnşallah bir faydam dokunur. Çorbada benimde tuzum olmuş olur. Hakkınızda hayırlısını diliyorum. Allah gönlüne göre versin canım.Sırada onun yüz yapısı yani fizyonamansi analizi var. Yüz aurasında gördüklerimi sana aktaracağım. Karakteristik olarak baktığımızda duygularına önem veren biri. Bunu sana göstermese bile onun böyle olduğundan emin ol. Aşk uyumunuza baktığımda biraz karşıtlıklar görüyorum nedense. Bu onun zamanında çok acı çektiğinin ve güvensizlikle dolu olduğunun göstergesi. Diğer boyutdaki canlıların bu işe karışmasından kaynaklı bir sorun olabilir. Sizin ilişkinize hiç beklemediğin bir zamanda etkisi olabilir ve buna şaşırma. Bu konuda tam olarak netliğe kavuşturmak ve geleceğinizi öğrenmek istersen AŞK FALINI öneririm. Bunun için ufak bir ücret taleb ediyorum yanlış anlamazsan (üniversite harçlıklarım, öğrenci ev masraflarım için ve çok zamanımı aldığı için). Yardım almak ve geleceğinizi öğrenmek istersen ve bana yardımcı olmak istersen vereceğim diğer whatsapp numaramdan yazmayı unutmaki bire bir ilgilenebileyim senle whatsapp : 0554 149 25 65
 Yüz hatlarını inceledim ilk olarak karakter analizine başlayacağım bu güzel analiz için profilime girip yorum yaparsan sevinirim canım.Gözlerinin genel yapısını, dudak şekilini ve burun yapını genel olarak inceledim. Şimdi çıkarttığım sonucu sana izah edeceğim. Yüzünün orantısını göz önünde bulundurduğumda. Olumlu ve objektif bir bakış açısına sahip olduğunu net bir şekilde görebiliyorum. Alın çizgini incelediğimde ise çizginin daha silik bir halden daha belirgin bir hale geldiğini görüyorum. Bunu şu şekilde yorumlayabilirim. Aklın ve mantığın vicdanına göre daha geç devreye giriyor. Yani genelde kalbinin sesini dinliyorsun. Tabir-i caizse yufka yüreklisin. Zarar göreceğini bilsen dahi kendini iyilik yapmaktan, insanlara faydalı olmaktan alıkoyamıyorsun. Şimdiye kadar hep bu yüzden yara almışsın zaten. İnsanlar senin iyi niyetini suiistimal ettiği için. Evet bu durum seni çok yıpratıyor. Ama kendini değiştirmeyi bir an bile olsun düşünmüyorsun. Çünkü bu senin fıtratında var sen iyilik yapmak için yaratılmışsın. Güçlü bir iradeye sahipsin. Aklını çelmeye çalışanlar oluyo her konuda ama sen hiçbir şekilde karakterinden ve düşüncelerinden taviz vermiyorsun. Gözünün çeperini incelediğimde görüğüm manzarayı sana aktarıyorum. Nerede nasıl hareket edeceğini gün geçtikçe daha iyi anlıyorsun ve tatbik ediyorsun. Yaşıtlarına ve arkadaş çevrendekilere göre daha olgun ve ne istediğini bilen bir düşünce yapısına sahipsin. Sorumluluk almaktan ve sorumluluklarını yerine getirmekten asla ve asla şikayetçi değilsin. Bilakis bu senin hoşuna bile gidiyor. Hayatta karşılaştığın olumsuz hadiselere karşı nasıl duracağını çok iyi öğrenmişsin ve artık eskisi kadar yıpranmıyorsun. Açıkçası zorluklara karşı bağışıklık kazanmışsın. Çene çeperindeki altın orana benzer uyum senin mantık ve adalet duygusunu birbirine bağdaştırarak düşünce ve fikir hayatına realize ettiğini gösteriyor. Yani mantıklı olan herşey adil değil senin açından. Bu yüzden menfaatçi ve fırsatçı birisi olmadığını gönül rahatlığıyla söyleyebilirim. Her daim doğrunun yanındasın. Zaten artık insan sarrafı olmuşsun iyiyle kötüyü, kısacası insanların niyetini, sana ne maksatla yaklaştığını bir bakışta anlayabilme özelliğine nail olmuşsun. Ne yalan söyleyeyim her ortama, her arkadaş grubuna, her aileye senin gibi birisi şart bu devirde. Zaten bir yerde uzun bir süre bulunmadığın zamanlarda yokluğun hemen hissediliyor. Her ortamın aranılan ismisin. Çünkü sen arabulucusun soğuk ve negatif ortamı samimiyetinle ve temiz kalbinle hemen ısıtabiliyorsun. İnsanları yumuşatabiliyor ve orta yolu bulabiliyorsun. Bu yüzden senin olmadığın yerlerde soğuk rüzgarlar esebiliyor. Çevrene neşe saçıyorsun. Ve insanları mutlu ederek mutlu olma gibi bir meditasyon şeklin var.  Tabir-i caizse her eve lazımsın. Sende gördüğüm özellikleri çok az kişide gördüm bu yüzden irtibatı koparmayalım.Şimdi ise ilişkinize yönelik analizde bulunacağım bu arada beni arkadaşlarına tavsiye edersen sevinirim.Öncelikle oldukça fazla ortak özelliklerinizin olduğu gözüme çarpıyor. İkinizde duygusal ve romantiksiniz. Sevdiğiniz kişi için yapmayacağınız fedakarlık yok diyebilirim. İkinizinde bu ilişkide her türlü fedakarlık yapacağınızdan şüphem yok. Bu sayede oldukça seviyeli ve güzel bir ilişkiniz olacak. Ben bu ilişkiye 10 üzerinden 8 puan veriyorum. Ancak ikinizden birisi bir diğerinizi alttan alırsa ozaman bu puan dahada yükselir. Çünkü ikinizde baskın karakterlersiniz birinizni alttan alması gerekecek yoksa problemlerin ardı arkası kesilmez baştan uyarayım. Bu sebeple senin biraz kendini frenlemen gerekiyor canım. Onun yanısıra bu ilişkide çoğu zaman duygusal sahneler yaşanacak bunu görebiliyorum. Eğer birbirinizi gerçekten anlar ve romantizmin tadını çıkarırsanız harika bir çift olacağınızın garantisini ben veriyorum. Bu ilişkide duygusallık tavan yapacak haberin olsun. Birlikteliğiniz için kesinlikle romantik bir ilişki olacağını söyleyebilirim. Çünkü her ikinizde duygusal, romantik kişilersiniz. Bazen 3-4 gün evden çıkmayıp, baş başa film izlediğiniz, birlikte yemek yaptığınız, oturup sohbet ettiğiniz günlerde o kadar uzak gözükmüyor bu gidişle. Eğer ciddi anlamda bir araya gelirseniz, iyi bir evlilik olacağınıda söylemem yanlış olmaz. Her ikinizde ailelerinize  ve sevdiklerinize bağlı insanlarsınız. Birbirinize olan sadakatiniz kolay kolay bozulmayacak ve bu ilişkide aldatma gibi bir olay söz konusu bile değil. Bu durumda bu ilişki bitecekse bile, sadakat sorunu ile bitmeyecek emin olabilirsin. Bu ilişkinin uzun süreli bir ilişki olması kuvvetle muhtemel. Ama yeniliklere açık olmanızı ve monotonluktan uzaklaşmanızı tavsiye ediyorum. Zaman zaman birbirinize anlatacak şeyleriniz kalmadığında tartışabilirsiniz. Bu durumda da birbirinizi kırmadan tartışmanızı tavsiye ediyorum. Çünkü her ikinizde fazlaca kırılgansınız ve sizi onarmak oldukça güç. Bu ilişkinin temellerini sen atacaksın bunu unutma. Onu sevdiğini ve duygularını ona ciddi anlamda hissettirmelisin. Senin derin duygularının farkına varmalı. Onunla olan hayallerin hemen olmazsa umutsuzluğa kapılma sabırlı ol. Çünkü ciddi bir mücadele vermen gerekecek onu kazanman için. Sendeki ona karşı olan sevgiyi,sadakati ve ciddiyeti görünce zaten oda sana karşı boş olmadığını anlayacak ve yelkenleri suya indirecek. Ama gerçekten sabır gerektirecek bir süreçten geçmen gerekecek. O elektriği yakalamanız lazım. Bu uyumu yakalamanız o kadar zor değil inan bana. Sadece birbirinizi iyi tanıyıp doğru anlamanız gerekiyor. Sende o da hemen hemen aynı özellikleri taşıyorsunuz . İkinizinde düşünce yapısı ve hayata bakış açıları aynıdır. Bu sebeple mutsuz olmanız ve uyum yakalayamamanız için hiçbir sebep yok. Ancak bu ilişkide tek sorun ikinizinde çok fazla kıskanç olması. Bunuda biraz törpülemeniz gerekecek. Aşılamayacak problem değil merak etme. Siz konuşarak herşeyi çözebilecek olgunluktasınız. Her konuda birbirinizi tamamlayacağınız gün gibi ortada. Özet geçecek olursam imkansız bir aşk değil. Yalnızca bu ilişkinin var olabilmesi, mutlu ve seviyeli bir şekilde ilerleyebilmesi için zamana,fedakarlığa,çabaya en önemliside sabıra ihtiyaç var. Tavsiyelerime uyarsan işin kolaylaşır canım. Her daim 1-0 önde olmuş olursun. Benim söyleceklerim bu kadar inşallah bir faydam dokunur. Herşey gönlünce ve dilediğince olsun.Şimdi ise onun yüz yapısını inceliyerek fizyonamansi analizini çıkardım. Sana şunu söylemeliyimki çok karşılaştığım cinsten biri değil ve aurası beni bile etkiledi. Çok güçlü bir aurası var ve ona nasıl tutulduğunu anlayabiliyorum gerçekten. Hızlı kararlar alabilen ve kendine güveni olan biri. Ama çabuk parlayabilir buna dikkat etmelisin. Aşk uyumunuza baktığımızda ilk başta herşeyin güzel gidiceğini ve ilerleyen zamanlarda senin kararlarına bağlı olarak ilişkinin yönleneceği ve iplerin senin elinde olacağına eminim. AMA öyle bir an gelicekki tamammı devammı durumunda bulucaksın kendini ve bu durumda yapman gerekenleri ve geleceğini öğrenmek istiyorsan AŞK FALINI öneririm, Bunun için ufak bir ücret taleb ediyorum yanlış anlamazsan (üniversite harçlıklarım, öğrenci ev masraflarım için ve çok zamanımı aldığı için). Yardım almak ve geleceğinizi öğrenmek istersen ve bana yardımcı olmak istersen vereceğim diğer whatsapp numaramdan yazmayı unutmaki bire bir ilgilenebileyim senle whatsapp : 0554 149 25 65
Yüz hatlarını inceledim ve ilk önce karakter analizinden başlayacağım bu güzel analiz için profilime girip yorum yaparsan sevinirim.Yüzünün genel yapısını, alın çizgilerinin genel unsurlarını ve gözlerinin orantısını detaylı bir şekilde inceleme fırsatını buldum. Şimdi vardığım sonucu sana açıklamaya çalışacağım. Dudak çeperi ve burun yapısından gördüğüm,iradene,nefsine sahip çıktığın ve güçlü bir zekaya sahip olduğun.Kendine çoğu konuda güveniyorsun,özgüvenin yüksek.Altından kalkamayacağın iş yok denecek kadar az. Ayrıyetten ciddiyetin ve üstlendiğin sorumluluklar gözümden kaçmadı.Hareketlerinin neredeyse büyük bir kısmında aklının ve iradenin payı büyük.Heveslerin ve arzuların geçici değil.Birşeyi istediğin zaman peşini bırakmıyorsun,ona sahip olana kadar çaba sarfediyorsun.Yüzündeki altın orana yakınlıktan çıkartacağım anlam ise çoğu konuda maharetli ve kabiliyetli birisi olduğunu görebiliyorum.Çoğu işe yatkınsın,sürprizlere hazırlıklısın.Yüksek bir yönetme kabiliyetin var.Çünkü aklında,iradende bunu taşıyabilecek,gerçekleştirebilecek kudrete sahip. Kaşlarının yapısında görmüş olduğum anlam ise olgun birisi olduğun.Nerede nasıl hareket edeceğini iyi bilen,hayatın karşına çıkardığı olumsuzluklara karşı göğüs geren,kolay kolay pes etmeyen birisi olduğunu açık ve net bir şekilde görebiliyorum.Mücadeleci ve tuttuğunu koparan cinsten bir mizacın var.Berrak bir düşünceye,sağlam bir mantık ve adalet duygusuna sahipsin.Senin yüzün gördüğüm diğer yüzlerden çok farklı.Potansiyelin çok yüksek ama şuan kullandığından daha fazla kullanırsan senin iyiliğine olur.Mesela sende gördüğüm özellikler diğer yüzlerde yok.Başkaları daha çok çaba sarfedip daha az şeyler elde ederken.Sen az bir gayretle çok daha fazla şeyler elde edebilme özelliğine sahipsin. Buda herkeste olmayan nadir bir özellik.Şimdi yüzünden ilişkinize yönelik analizde bulunacağım bu arada beni  arkadaşlarına tavsiye edersen sevinirim.Tecrübelerime dayanaraktan gördüğüm ne varsa eksiksiz bir şekilde sana izah edeceğim. Öncelikle ikinizde iyi huylu ve hoşgörülü insanlarsınız. Aşk ve evlilik ilişkisi için gerçekten ideal bir çiftsiniz. Sen duygusal, evine ve sevdiğine bağlı tam bir aile insanısın, partnerin ise korumacı, lider ruhlu ve romantik birisi. Aranızdaki uyumu yakaladığınızda birbirinizden kopmanız gerçekten zor hatta imkansız olacak. Sen onun ağırbaşlı efendi oluşundan etkilenmiş durumdasın. O ise senin sadakatin ve sevgin karşısında bir müddet sonra yelkenlerini suya indirecek bunun garantisini veriyorum. Aranızdaki ilişki ve çekim gücü gerçekten diğerlerine örnek olacak cinsten ideal bir ilişki. Bu ilişkiye 10 üzerinden 9 puan veriyorum. O bir puanıda nazar değmesin diye kırdım bu arada. İlişkinizin ilk dönemlerinde çıkabilecek problemlerin üstesinden gelebilirseniz, uzun süreli bir birlikteliğe adım atacaksınız. İkinizde romantik ve sevdiği için hiçbir türlü fedakarlıktan kaçınmayacak insanlar olduğunuz için mutluluğu birbirinizde bulacağınızdan adım kadar eminim. Bir başka husus bu ilişkide yöneten ve birde yönetilen olacak. Az çok seninde tahmin edeceğin üzere bu ilişkinin yöneteni karşı taraf olacak. Bu seni rahatsız edecek bir durum değil aksine hoşuna gidecek çünkü sen sevdiğin kişi tarafından yönetilmekten hoşlanıyorsun. Bunu bir sevgi gösterisi bir sahiplenme olarak düşünüyorsun ve doğru düşünüyorsun. Çünkü partnerin yalnızca sevdiği kişiyi önemseyen ve lafını geçirmeye çalışan birisi.Zaman zaman seni fazlasıyla yorabilir ve seni yıpratabilir. Ama yine de hemen havlu atmamalısın kalıp mücadele etmelisin. Bu ilişki sadakat sorunu olmadıkça kolay kolay bitmeyecek bir ilişki. Aldatma gibi bir durumda söz konusu olamaz ikiniz içinde.  Partnerinin romantikliği ve neşeli olması senin oldukça dikkatini çekmiş bir durumda. Böylece uyum yakalamanız o kadar da zor değil. Sen romantikliği oldukça seviyorsun ve duygusal bir yapıya sahipsin.Senin için önemli olan duygu ve derin hissiyat.  İşte bu içinde kopan fırtınaları derin duygularını ona hissettirebilirsen ve yaşatabilirsen onun kalbini rahatlıkla fethedebilirsin. Aranızda çok güzel ve uyumlu bir aşk yaşanacak bundan eminim. Kimi zaman tartışmalar olsa da ikinizinde yıkıcı değil yapıcı özelliği olmasından dolayı bu sıkıntıları kendi aranızda kısa bir süre içinde ufak sıyrıklarla aşabilirsiniz. Yani birbirinizi iyi tanımaya ve doğru anlamaya çalışın. Sen onun eksik yönlerini ve yanlışlarını düzelt oda seninkileri düzeltsin. Birbirinizi eksiksiz bir şekilde tamamlayın. İşte ozaman mükemmel bir uyum yakalar ve bir bütün olursunuz. Benim söyleyeceklerim bu kadar umarım bir faydam dokunurda mutlu olursun canım benim. Tavsiyelerimi dinlemen senin yararına olur. Herşey dilediğinca olur inşallah.Sırada onun yüzünü inceledim ve gördüklerimi sana aktaracağım. Ani kararlar verebilen ve kötü düşünmek istemese bile başına bir şey geldiğinde doğası gereği yanlış kararlar verebilen biri. Eğer onu ve ilişkilerini doğru yönetmezsen duygularına zarar verebilecek biri. Geçmişinde bazı sıkıntılar ve duygu daralması görüyorum bu durum başka evrenden olan canlılar tabiri cahizse 3 harfliler musallat derecesinde olabilir yada olmayabilirde korkulacak bir durum yok gibi. Bu konulara burda giremem. Aşk uyumunuza baktığımda engel olan bir şey görmüyorum bu ilişkide ipler senin elinde ama uygulaman gereken karalar var. . Bu konuda tam olarak netliğe kavuşturmak ve geleceğinizi öğrenmek istersen AŞK FALINI öneririm. Bunun için ufak bir ücret taleb ediyorum yanlış anlamazsan (üniversite harçlıklarım, öğrenci ev masraflarım için ve çok zamanımı aldığı için). Yardım almak ve geleceğinizi öğrenmek istersen ve bana yardımcı olmak istersen vereceğim diğer whatsapp numaramdan yazmayı unutmaki bire bir ilgilenebileyim senle whatsapp : 0554 149 25 65 
Yüz hatlarından ilk önce karakter analizini yapacağım bu güzel analiz için profilime yorum yaparsan sevinirim canım.Öncelikle şu detayı sana bildirmeden başlamak istemiyorum. Tüm samimiyetimle söylüyorum çok güçlü bir potansiyele ve karaktere sahipsin. Hayran kalınacak cinste özelliklerin eylemlerin ve söylemlerin var. Ki bu yüzüne yansımış bir vaziyette. Şimdi birkaç kelamla bunları sana izah edeceğim. Sağ gözünün ve sol kaşının ileri orantılı olması senin alışılmışın üzerinde bir zekaya sahip olduğunun apaçık kanıtı.Şaşmaz bir mantık ve derin bir anlama,kavrama gücüne sahipsin.Göz çizgilerinin ve korneanın belirgin  olması güçlü bir iraden olduğunu,akılcılıktan yana olduğunu,mantık ve adalet duygusuyla hareket ettiğini net bir şekilde gösteriyor.Hakkını savunmayı,haksızlığa karşı göğüs germeyi sorumluluğun biliyorsun.Doğru bildiğin yoldan kimse seni alıkoyamıyor.Alnındaki çizgilerden senin ne kadar otorite sahibi birisi olduğunu,sözünü dinlettiğini , dediklerini yaptırma konusunda ne kadar kabiliyet sahibi bir insan olduğunu gösteriyor.Güçlü bir hayat tutkun ve idare etme arzun var.Yaşanan olayları doğru algılamada,tahlil etmede ve ince eleyip sık dokuyarak doğru sonuca ulaşmada üzerine yok.Birşeylere ihtiyacın olduğunda birisinden yardım istemek yerine kimseden yardım almadan kendi başına çözümlemeyi tercih ediyorsun.Bu senin ne kadar güçlü bir karakter olduğunu,kimseye ihtiyacı olmayan bağımsız bir birey olduğunu gösteriyor.2 gözünün arasının normalden biraz daha açık olması kendine özgü bir özgüven anlayışının olduğunu ortaya koyuyor.Onun dışında öğrenmeye ve araştırmaya gerçekten yeteneklisin ve meraklısın.İnsanları tesirin altında bırakmayı biliyorsun ve ikna kabiliyetinde yüksek.Topluma açık,cana yakınsın,her ortama ayak uydurabilen çok kapsamlı bir mizaca ve ruh haline sahipsin. Keşke herkes senin gibi olsa.Şimdi yüzünden ilişkinize yönelik analiz yapacağım bu arada beni arkdaşlarına tavsiye edersen sevinirim.Şimdi sana gördüklerimi izah edeceğim ve birkaç tüyo vereceğim. Bu kişi ile iletişim kurman aslında çok basit. O hep insanlara yakın davranıyor ve sevdiğini kolayca belirtiyor. Ona gönül rahatlığıyla güvenebilirsin çünkü o her önüne gelen ile birlikte olmayan sadece sevgi isteyen birisi. Ona gerçekten güvenebilirsin çünkü sadık ve sevdiğini asla yarı yolda bırakmaz. Sende oda gerçekten aşırı derecede utangaç bir yapıya sahipsiniz. İkinizde sevginizi içinde gizli yaşayan cinstensiniz. İşte burada sana bir tüyom olacak. Onu gerçekten sevdiğini ve istediğini ona hissettirmen ve yaşatman gerekiyor. Ona ilgi göstermen,bir yerde takıldığı zaman ona yardım etmen gerekiyor. Sendeki bu ciddiyeti ve samimiyeti hele bir görsün senin için herşeyi ama herşeyi yapabilir bunu gözlerimle görebiliyorum. Yani diyeceğim o ki duygularını gizleme hiçbir faydası olmayacak çünkü. Elinden geldiğince gözünün içine sok sevgini. Bir başka konu bahsi geçen kişi oldukça kıskanç bir yapıya sahip o yüzden dikkat etmen gerekiyor. Evet senin kıskanılmak hoşuna gidebilir ama aşırıya kaçarsan onu kaybetme riskini göz önünde bulundurman gerekiyor. Arkadaşın dahi olsa yanında karşı cins görürse cinleri tepesine çıkabilir. Seni kimseyle paylaşmak istemez. Aynı şekilde sende onu paylaşmak istemezsin o yüzden empati kur ve doğru adımlar at. Hiçbir zaman ilk adımı ondan bekleme ilk adımı atan sen ol. Aşkını ifade etmekte çekinme sen ona bir adım git belli bir müddet sonra o sana on adım on adım gelecek bana güven.Aynı zamanda partnerin tutkulu ve heyecanlı birisi o yüzden şaşırmaya hazır ol. Özellikle senin gibi duygusal biriyle romantik ve coşkulu yönleri daha da ortaya çikacak. Partnerin zaman zaman ani çıkışları olabilir  çabuk patlayabiliyor yani haberin olsun. Ama damarına basmadığın sürece bir sorun çıkacağını zannetmiyorum. Biraz daha onun hakkında bilgi vermem gerekirse sabırlı birisi kolay kolay öfkelenmiyor, öfkelense bile terbiyesini saygısını yitirmiyor. Hesaplı birisi asla savurganlık yapmıyor. Ahlaki değerlere önem veriyor. Gözü asla ama asla dışarıya kaymaz seni en çok mutlu edecek haberde bu zaten. Sadakat konusunda asla sorun yaşamayacaksın bu kişiyle. Özet geçecek olursam ilişkinin başlamasında ve düzgün bir şekilde ilerlemesinde sen büyük bir rol oynayacaksın buna hazırlıklı ol. Sabırlı olmalısın taşın altına elini ilk önce sen sokacaksın senden sonra o sokacak. Tavsiyelerimi dinlersen işin daha kolaylaşır ve güzel bir ilişkiye bir adım daha yaklaşırsın. Çekingenliği üzerinden atmalı ve ona dört kolla sarılmalısın. Eğer bu duygularını ona hissettiremezsen ona hiçbir zaman sahip olamazsın. Söyleyeceklerim bu kadar umarım bir faydam dokunur canım. Herşeyin gönlünce olması dileğiyle.Sırada onun yüz yapısı yani fizyonamansi analizi var. Karakter olarak baktığımızda genel olarak normal biri çok sivri özellikleri bulunmuyor. Aslında ona çekidüzen verecek birini bekliyor ve birlikte çok güzel şeyler yanabilir. Bazı durumlarda kendini tutamamazlık ları var ve bu konuda kendine hakim olamıyor. Bu onun doğasında var. İkinizin aşk uyumuna baktığımda gelecekte yaşıyacağınız ve senin vereceğin kararlar önem taşıyor. . Aslında tam olarak geleceğinizi öğrenmek istersen AŞK FALINI öneririm, bu konuda ufak bir ücret alıyorum (üniversite harçlıklarım, öğrenci ev masraflarım için ve çok zamanımı aldığı için). Bu konuda geleceğinizi öğrenmek ve bana destek olmak istersen diğer whatsapp numarmadan yazman yeterliki sana direk bire bir ilgilenebileyim. Whatsapp 0554 149 25 65
Şimdi  ilk olarak karakter analizini yapacağım ve bu güzel analiz için profilime yorum yapmayı unutmazsan sevinirim.Yüzündeki detayları, gözünün sırrını ve dudak çeperinde yatan sırları inceledim. Gerçekten çok farklı ve nadir bir karakter olduğunun kanaatini getirdim. Şimdi bütün ilmimi ve bilgimi kullanarak sana durumu açıklayacağım. Gözünün , kaşlarının ve burnunun altın orana yakın olması tabiat olarak coşkulu,hareketli,yerinde duramayan,enerjik birisi olduğunu gösteriyor. Göz çizgilerden gördüğüm kadarıyla güçlü önseziye,içgüdüye sahipsin.Hislerin kuvvetli genel olarak öngörülerin doğru çıkıyor.Para,mal,mülkten ziyade stressiz,rahat,sakin ve huzurlu bir hayat yaşamayı arzuluyorsun.Toplum içerisinde tanınmak,dikkat çekmek veya popüler olmak gibi bir derdin yok.Sen az insan öz insan ilkesini benimsemişsin.Göz yan çizgilerinden gördüklerim ise dikkatli birisi olduğun,kendine son derece güvendiğin,geçmişten ve hatalarından ders çıkarmayı bildiğindir.Burun yapında görmüş olduğum ise gerçekçi,iyimser ve prensip sahibi birisi olduğun.Ne iş olursa olsun metotlu,planlı,projeli çalışıyorsun ve genellikle başarılı oluyorsun.Çok sistemli çalıştığın için gereksiz enerji harcayıp yorulmuyorsun.İnsanlara deniz feneri gibi yol gösteren,yardıma ihtiyacı olanlara yardım eden,destek olan yardım sever birisisin.Yaşadığın olumsuzluklardan dolayı olgunlaşmışsın ve bu olgunlukta seni bilge bir danışman yapmış.Kulak yapında gördüklerim ise neşeli,insanlara müsamaha göstermekten kaçınmayan,uyumlu bir kişiliğe sahip olman.Onun dışında her durumda inatçı ve ısrarcı tavırlar sergiliyorsun.En bariz özelliğin panik yapmıyorsun.Zor durumlarda bile soğukkanlılığını ve metanetini koruyorsun.Çevrende olan olumsuzluklar senin konsantrasyonunu bozabiliyor.Ama o kadarda fazla aldırış etmiyorsun.Kulaktan duyma bilgilere intiba etmiyorsun.Olayların görülen,duyulan kısmından çok görülmeyen,duyulmayan,bilinmeyen kısımlarının daha fazla ve gerçek olduğunun farkındasın.Şimdi ilişki analizinizi yapacağım bu arada beni arkadaşlarına tavsiye edersen sevinirim canım.Gördüklerimi sana detaylı bir şekilde anlatacağım. Öncelikle partnerin dengeli ve kararlı bir yapıya sahip. Zaten bu özellikleri ile sana güven vermeyi ve kalbini kazanmayı başarmış durumda. Sen fazlasıyla kırılgan bir yapıya sahip olduğundan dolayı vurdumduymaz ve ne istediğini bilmeyen  kişilerle anlaşamıyorsun. Bu sebeple bu kişiyle anlaşabilirsin. Aslında sen duygusal ve romantik olduğun için bu özelliklerini kullanarak onu rahatlıkla kendine aşık edebilirsin. Ama gerçekçi olmanda fayda var. Çünkü abartılı sözler ve gerçek hissettirmeyen duygular onun için hiç bir anlam ifade etmeyecek. Bu kişi oldukça romantik birisi, aşk için yaşıyor diyebilirim sana. Kendisini tamamlayan bir ruh eşini bulduğunda film gibi bir aşk kaçınılmaz olur diyebilirim. İkinizde ilişkinize ve sevdiğinize mutlak sadakatle bağlanan kişilersiniz. O yüzden bu ilişkiye 10 üzerinden 8 puan veriyorum. Ama bu puanın düşmesi ve yükselmesi tamamen sizin elinizde.Sizin bir araya gelmeniz çevredeki insanlar tarafından onaylanmayabilir, çünkü birbirinizden oldukça farklı karakterlere sahipsiniz. Ama her ikinizde ailelerinize ve sevdiklerinize bağlı kişiler olduğunuz için, bu ilişki tutkulu ve mutlu bir beraberlik olacak. Birlikteliğiniz zaman zaman zorlu ama bir o kadar da heyecanlı ve sevgi dolu bir ilişki olacak bunu görebiliyorum. Bu ilişkinin başında partnerinin önüne koyduğu duvarları yıkmak sana düşüyor. Onu gerçekten sevdiğine ve istediğine inandırman gerekiyor. Çünkü partnerin duyguları ile hareket etmeden önce güvenmek istiyor. Onun güvenini kazanığın anda kalbini kazanman an meselesi olacak. Biraz tüyo vereyim bu kişi oldukça kıskanç ama belli etmiyor. O yüzden onu kasıtlı olarak kıskandırmaktan kaçın bunun kasıtlı yapıldığını anlar ve senden soğur. Onu kazanmak istiyorsan onun elinden geldiğince ona ilgi göstermeli ve yaptığı iş her ne ise ona yardımcı olmalısın. Bu onun hoşuna gidecek emin ol. Onun için çalışıp çabaladığını görünce sana karşı beslediği duyguları gün yüzüne çıkacak. Tamda istediğimiz gibi aşkta başarıyı yakalamış olacağız. Yani yapmacık ve samimiyetsiz hareketlerden her zaman uzak dur. Daima içinden geldiği gibi davran. Ona sevgini belirtmekten sakın ama sakın korkma. Birşeye daha değineceğin aşırı derecede alıngan bir yapıya sahipsin o huyunuda biraz törpülemen gerekecek. Çünkü alınganlıklarınla onu daraltabilir ve kendinden uzaklaştırabilirsin. O duyguları ile hareket ediyor ama doğruların ve gerçeklerin her zaman farkında. Ona hayatının gerçek aşkı sen olduğuna inandırman gerekiyor ne pahasına olursa olsun.  Eğer tavsiyelerime uyarsan işin daha da kolaylaşır benden demesi. Uyumu yakaladığınızda bu ilişki oldukça tutkulu ve aksiyon dolu bir ilişki olacak gerçekten. İlk  zamanlarınızda aranızdaki çekimi kolay kolay kaybetmeyeceksiniz. Doğru adımları atarsanız bu iş evliliğe kadarda sorunsuz gidebilir. Ama dediğim gibi ilk başlarda sana çok iş düşüyor. Sen üzerine düşeni yap üzerini mutlaka o tamamlayacaktır güven bana. Benim söyleyeceklerim bu kadar umarım bir faydam dokunur.Şimdi ise seninkini çıkardığım gibi onunda fizyonamansi analizini çıkartacağım . Sana şunu söylemeliyimki içinde büyük sıkıntıntıları olan biri. Geçmişte yaşadığı kayıplar ve üzüntüler onu bu kademeye getirmiş ve içinden çıkamıyor. Karakteristik özelliklerine baktığımızda idealist biri ve gelecek kaygıları var. Birlikte yaşayabileceği birini arıyor ve bu kişi çevresinde çok uzakta bulmayacak. Aşk uyumlarınız birbiriyle neredeyse örtüşüyor. Ve senin gelecekte vereceğin karalar çok önemli. Bu konuda tam olarak netliğe kavuşturmak ve geleceğinizi öğrenmek istersen AŞK FALINI öneririm. Bunun için ufak bir ücret taleb ediyorum yanlış anlamazsan (üniversite harçlıklarım, öğrenci ev masraflarım için ve çok zamanımı aldığı için). Yardım almak ve geleceğinizi öğrenmek istersen ve bana yardımcı olmak istersen vereceğim diğer whatsapp numaramdan yazmayı unutmaki bire bir ilgilenebileyim senle whatsapp : 0554 149 25 65
Yüz hatlarını inleceledim ve şimdi ilk olarak karakter analizi yapacağım bu güzel analiz için profilime yorum yaparsan sevinirim canım.Yüzünün genel unsurlarını inceledim ve birkaç husus dikkatimi çekti. Şimdi biraz bunlara deyineceğim ve sana izah edeceğim. Göz kapselerinin neredeyse eşit uzunlukta olması senin iyimser,hayata olumlu bir bakış açısıyla baktığını,dinamik ve enerjik bir ruh halin olduğunu gösteriyor. Fikir hayatı bakımından oldukça geniş bir fikir hayatına ve düşünce yapısına sahipsin. Sabit fikirli birisi değilsin açıkçası. Bilinen fikirlerin aksine yeni ve farklı düşüncelere her zaman öncelik tanıyorsun. Alnındaki Ay tepesini vurgulayan küçük detaylar senin aşk hayatında oldukça şanssız olduğunu belirtiyor. Geçmişten bu yana aşk konusunda yüzün hiç gülmemiş. Hep bir olumsuzluk hep bir pürüz çıkmış. Haliyle buna bağlı olarak güven ve sadakat problemi yaşıyorsun. Bu sebeple her zaman ilişkilere ön yargılı ve bir adım geride yaklaşıyorsun. Olması gerektiği gibi yani. Senden yana hiçbir problem yok. Sonuçta sende kendi gardını alıyorsun. Duygularını herkesle paylaşan birisi değilsin. Çünkü duyguların kolayca yara alabiliyor ve zedelenebiliyorlar. Şu zamana kadar hep artniyetli insanlarla karşılaşmışsın. Bu sebeple insanları tanıma konusunda tecrübe sahibi olmuşsun. Öte yandan cömert ve eli açık birisin duygularını paylaşmasanda paranı ve dünyevi şeyleri arkadaşlarınla gönül rahatlığıyla paylaşıyorsun. Burun yapını incelediğimde senin ne kadar otoriter ve söz sahibi birisi olduğunu görebiliyorum. Sözünü insanlara karşı kolaylıkla geçirebiliyorsun ve dediğini yaptırabiliyorsun. Bunu gerçekleştiremediğin zamanlarda ise ani çıkışlar sergileyebiliyorsun. Ama bu sende kalıcı olan birşey değil. Çabucak yatışıyorsun ve sakinleşiyorsun. Başından geçen olay ne olursa olsun soğukkanlılıkla ve doğruluktan taviz vermeden üstesinden geliyorsun. Şunu bilmeni isterim ki sende gördüğüm kadar kusursuz yüz çok az kişide gördüm. Göz auranın bu denli derin ve belirgin olması senin öğrenme,anlama ve kavrama kabiliyetinin ne kadar üst düzeyde olduğunu net bir şekilde gösteriyor. Öğrenmeye ve kendini her daim geliştirmeye açıksın ve her geçen gün kendine yeni birşeyler katarak donanıyorsun.  Kaş yapın ise açık yürekli olduğunu, iyi bir aile terbiyesi aldığını ve cömert olduğunu görüyorum. Elin ve varlığın dışarıya açık ama duyguların için aynı şeyleri söyleyemeyeceğim. Duygularını iç dünyanda yaşamayı tercih ettiğin,en yakın arkadaşınla bile tam anlamıyla paylaşmadığın gözümden kaçmadı. Sana burada bir tavsiyem olacak gardını bir nebzede olsa indirmelisin. Sana verilen tavsiyeleri ve nasihatları göz önünde bulundur. Bazen dertleşmek insanı motive eder. Geçmişe bağlı yaşama ama yaşadıklarınıda asla unutma. O dengeyi sağlayabileceğinden şüphem yok.Şimdi ilişki analizinizi yapacağım bu arada beni arkadaşlarına tavsiye edersen sevinirim canım.Öncelikle tutkulu bir birliktelik olacağını söylemeden geçemeyeceğim. Partnerin derin duyguları olan,duygularını içinde yaşayan ve dışarıya fazla belli etmeyen birisi. Seninde en az onun kadar derin bir duygu dünyan var. Bu sebeple birbirinizi mükemmel bir şekilde tamamlayacağınız bariz belli. İkiniz birlikte romantik bir ilişki yaşayabilecek durumdasınız. O senin için biçilmiş bir kaftan desem yanlış olmaz herhalde. Hovardalık ve vurdumduymazlık sana göre değil. Sen karşındaki kişinin ne istediğini bilen ve bir duruşu olan birisi olmasını istiyorsun. Bu tamda öyle birisi işte tam aradığın cinsten. Partnerin sevdiğine koşulsuz bağlanan gözükara birisi. Ama onun güvenini sağlamak için burada sana gerçekten çok iş düşüyor. Belli etmesede çok kıskançtır bu arada. Onun bu kıskançlığı  senin hoşuna gidecek. Ama abartmamanda fayda var. Çünkü kıskançlık konusunda problemler yaşayabilirsin. Seni kısıtlayabilir eğer üzerine fazla gidersen. Ben bu ilişkiye 10 üzerinde 8 puan veriyorum. Tabi bu puanın yükselip düşmesi sizin elinizde bunuda unutma. Her ikinizde tutkulu  olduğunuz için, bu ilişki kesinlikle tamda filmlerdeki gibi bir aşk ilişkisi olacak. Partnerin kimseye kolay kolay güvenmiyor. Bu durumda da sevdiği kişiyi çok kıskanıyor. Ve sürekli gözü sevdiğinin üstünde oluyor. Onun bu huyu eski sevgilileri tarafından çekilmez görülse de, ilgi görmekten ve sevildiğini hissetmekten çok hoşlandığın için bu duruma gerçekten bayılacaksın. Partnerinin içinde gizlediği duygusallığını ve tutkusunu sen gün yüzüne çıkaracaksın bunu unutma. İlgi göstererek ve sadakatinle onu kendine aşık etmeyi er yada geç başaracaksın buna inanıyorum. Sen sevdiğini kaybetmekten korkan,sevdiği için sürekli emek ve çaba sarfeden fedakar bir bireysin. Bunun için de onun istediği bir gibi olmak senin zoruna gitmeyecek. İşte senin bu çabaların boşuna gitmeyecek aksine onun hoşuna gidecek. Baştada uyardığım gibi kıskançlık konusunda üzerine fazla gitme. Bu ilişkide ipler onun elinde olacağınıda unutma. O yüzden alttan alan taraf genelde sen olmalısın. Bol sabırlar diliyorum. Bunun yanı sıra tutkulu ve heyecanlı bir ilişki modeli olacağını söyleyebilirim. Durum böyle olunca bu birliktelikte uyum yakalamanız ve mutlu olabilmeniz  göründüğü kadar zor değil. Adeta birbirinizi tamamlayacaksınız. Onun eksiklerini sen, senin yanlışlarını o düzeltecek. Duygularını içinde yaşamak yerine ona belirgin ve kararlı bir şekilde ifade etmelisin. Onu sevdiğine ve gerçekten istediğine inandırmalı hissettirmelisin. Bunu sen yapmazsan o yapmaz. Onun içinde beslediği duyguları çıkartmayı başarırsan bütün duyguları senin olur bunu unutma canım. Söyleyeceklerim bu kadar canım. Umarım herşey gönlünce ve dilediğince olur.Onun yüzüne baktığımda net şeyler görüyorum. Yüz tipi ve aurasını incelediğimde çoğu kişide olmayan keskinlik hakim. Bu karakteristik yapısınada vurmuş. Verdiği kararların arkasında duran ve aksini kabul etmeyen biri . Ona yapılan yanlışı affetmiyor ve bunu devamlı dile getiriyor. Senden hoşlandığı da göz yapısından ve çizgilerinizin uyumundan anlaşılır vaziyette . AMA herşey güzel giderken  öyle bir şey olucakki çook şaşırıcaksın. Bu konuda tam olarak netliğe kavuşturmak ve geleceğinizi öğrenmek istersen AŞK FALINI öneririm. Bunun için ufak bir ücret taleb ediyorum yanlış anlamazsan (üniversite harçlıklarım, öğrenci ev masraflarım için ve çok zamanımı aldığı için). Yardım almak ve geleceğinizi öğrenmek istersen ve bana yardımcı olmak istersen vereceğim diğer whatsapp numaramdan yazmayı unutmaki bire bir ilgilenebileyim senle whatsapp : 0554 149 25 65
İlk önce yüz hatlarından karakter analizini yapacağım bu güzel analiz için profilime yorum yaparsan sevinirim.Seni sana anlatmaya başlamadan önce şunu söylemek istiyorum. Gerçekten çok güzel bir yüze ve kişiliğe sahipsin. Karakterinin güzelliği yüzüne yansımış diyebilirim. Göz auranın kaşınla ve burnunda bukadar uyumlu olması senin ağırbaşlı ve disiplinli birisi olduğunu gösteriyor.Kendine özgü kuralların var ve bu kurallara saygı duymayanı hayatında barındırmıyorsun.Hoşgörülüsün,çoğu hadisede müsamaha gösterdiğin durumlar olabiliyor ama belli bir yere kadar.Herşeye müsamaha göstermeyen birisisin.Yaşama sevinciyle dolusun.Yaşamaktan ve yaşatmaktan keyif alıyorsun.Sokakta yürürken herkesin tanıdığı,selam verdiği etrafa neşe saçan,mutluluk getiren birisisin.Şahsına münhasır gizli ve derin tutkuların var.Bunları gün yüzüne vurmayı,açık etmeyi pek istemiyorsun.İçinde mutlu bir çocuk yatıyor.İstediğini genelde elde ediyorsun ama elde edemediğin zamanlar olunca saplantı haline getiriyorsun.Dış dünyaya açıksın.Sevecen,sıcakkanlı,kendini sevdirmeyi bilen bir mizacın var.Onun dışında inceleme ve araştırma yeteneğin gözüme çarpıyor.Ama uzun süre aynı işle uğraşmak bazen seni bunaltabiliyor.Buda çok normal. Yüzün genel anlama yumuşak bir görüntü vermesi zeka küpü olduğun anlamına geliyor.Zeka gerektiren her işte maharetlisin.Kafanı kullanmayı seviyorsun.Herkeste olmayan farklı bir düşünce mekanizman,algılama süzgeçin var.Zekanı kullanırken aynı zamanda tecrübelerinden ve sezgilerindende yardım alıyorsun.Ama pratik ve el çabukluğu gerektiren işleri pek sevmiyorsun.Seni en çok mutsuz eden şeyin çevrendeki insanların seni tam anlamıyla anlayamaması ve beklediğin desteği tam anlamıyla görememen olduğuna eminim.Göz bütünlüğünün belirgin olması içinde beslediğin güzel duyguları aktaracak birini,buna layık olacak birini hala bulamamış olman.Çünkü kimsenin bu saf,temiz duyguları hakettiğini düşünmüyorsun.Şimdi senin yüzünden ilişki analizinizi yapacağım bu arada beni arkadaşlarına önerirsen sevinirim canım.Şimdi sana ayrıntılı bir şekilde izah edeceğim. Öncelikle birbirinize oldukça zıt yönleriniz dikkatimden kaçmadı bu sebeple birbirinize uyum sağlamanız kolay gözükmüyor. Partnerin egoist ve kendini beğenmiş birisi , sen ise duygusal ve alıngansın. Bu sebeple anlaşmakta ve uyumu yakalamakta güçlük çekebilirsiniz. Çünkü düşünmeden kelimeler sarfediyor sende buna alınganlık gösterebilirsin. Partnerinin sosyal hayata düşkünlüğü gözümden kaçmadı. Resmen eve girmek istemiyor. Sen ise tam tersi. Asosyal birisin, her önüne gelenle muhatap olmayan ve çok gerekmedikçe dışarıda zaman harcamayan evine bağlı birisin. O ise dışarı çıkmak için nedene ihtiyaç duymuyor. Onun bu sosyalliği seninde içine kapanıklığın birbiriniz için sorun olmaktan çıkarsa yani bu problemi aşarsanız gelecek vadeden bir ilişki olduğunu söylemem gerekli. Yani şunu demek istiyorum birbirinize ayak uydurabilirseniz bu konuda herhangi bir sorun yaşamadan mutlu bir şekilde ilişkiyi sürdürebilirsiniz. Ben bu ilişkiye 10 üzerinden 6 puan veriyorum. Ancak  sen derin duyguların ve romantikliğinle onu etkilemeyi başarabilirsen  o da en az senin kadar romantik olur. İşte o zaman bu ilişkinin geleceği olabilir. Yani demem o ki bu puanın yükselmeside alçalmasıda sizin elinizde. Ben şuan olandan bahsediyorum. Yani bu ilişkinin var olabilmesi ve mutlu bir şekilde sürebilmesi için ciddi fedakarlıklar yapmak ve çaba sarfetmek gerekecek. Aranızda ciddi bir engel yok açıkcası. Yıkamayacağınız bir engel değil. Sadece kafa yapılarınız ve hayata bakış açılarınız zıt. Birbirinizi iyi tanıyıp doğru anlarsanız bu zıtlıktan mükemmel bir uyumda yakalayabilirsiniz. Unutmaki artı eksiyi her zaman çeker. O sana sende ona daha önce hiç tatmadığınız şeyler tattırabilirsiniz. Sen derin duygularıla ve ona karşı hissettiklerinle onun kalbini kazanabilirsin ve onu dizginleyebilirsin bu mümkün. Sen fazlasıyla içine kapanıksın. Onu duygularını ve düşüncelerini hissettirmen belirtmen gerekiyor. Çekingen davranma onu gerçekten sevdiğini, gerçekten istediğini hal ve hareketlerinle,davranışlarınla,eylemlerinle,söylemlerinle herşeyinle sabırla belli et. Belli et ki onun daha önce pek kullanmadığı duyguları ortaya çıksın ve o duygularıda senin için kullansın. Evet kolay olmayacak ama sabırlı ve azimli olursan gerçekten mümkün. Sonunda ne olduğunu anlamadan yelkenleri suya indirecek ve seninle birlikte oda elini taşın altına sokacak.Bu ilişkide o mantığını, sen ise duygularını kullanacağın için birbirinizin eksiklerini tamamlayacağınızı söyleyebilirim. İlk başlarda zor anlaşacak olsanızda, sorunları ortadan kaldırmak yine sizin elinizde. Yani herhangi bir tartışmada yada anlaşmazlıkta hemen havlu atmayın. Kolay olmayacak biliyorum ama benim tavsiyelerime uyarsan en azından bilinçli birşeyler yapmış olursun. Buda senin istediğine ulaşman konusunda daha olumlu sonuçlar doğurur. Benim söyleyeceklerim bu kadar canım. Umarım herşey istediğin gibi olur. İnşallah bir faydam dokunur.Şimdide onun fizyonamansi analizini çıkardım . Gayet hoş şeyler gördüğümü söyleye bilirim. Öncelikle onun karakteristik özelliklerinden bahsediyim. Gayet canayakın , hisli ve duygularını gösteren, çocuk ruhlu biri olduğunu söyelebilirim. İkinizinde göz aurasından anladığım kadarıyla o senden hoşlanıyor gibi ama bunu söylemekte çekiniyor. Ama bazı sıkıntıları var ve bunu tek başına çözemez. Bunun için bir dert ortağına ihitiyacı var. İleride sizin ilişkinize yol verecek kararlar alıcaksın ve bu konular çok önemli. Bu konuda tam olarak netliğe kavuşturmak ve geleceğinizi öğrenmek istersen AŞK FALINI öneririm. Bunun için ufak bir ücret taleb ediyorum yanlış anlamazsan (üniversite harçlıklarım, öğrenci ev masraflarım için ve çok zamanımı aldığı için). Yardım almak ve geleceğinizi öğrenmek istersen ve bana yardımcı olmak istersen vereceğim diğer whatsapp numaramdan yazmayı unutmaki bire bir ilgilenebileyim senle whatsapp : 0554 149 25 65
İlk olarak incelediğim yüzünden karakter analizini yapacağım bu güzel analiz için profilime yorum yapmayı unutmazsan çok sevinirim.Yüzündeki detayları ve Gözlerinin orantısını dikkatli bir şekilde inceledim ve eksiksiz bir şekilde gördüklerimi sana izah edeceğim. Burnunun normalden ince olması senin bütün sanatlara karşı derin bir ilgiye sahip olduğun anlamına geliyor.Sanatla ilgili şeyler yapmasan bile sanatseversin.Çenenin mütasırında görmüş olduğum çizgiler senin herşeye kolay uyum sağladığını gösteriyor.Kendine özgü prensiplerin ve uyulması gereken kuralların var.Her işini büyük bir düzen ve özen içinde yapıyorsun.Herkes hakkında iyimser düşünceler besliyorsun.Kolay kırılan ama kin tutmayan bir yapın var.Kendini tam anlamıyla ifade etmekte güçlükler çekiyorsun.Alnının mütevellisindeki çizgilerinde gördüklerim ise ideal bir estetik duygunun olduğu,güçlü bir ilham yeteneğinin olduğu ve önsezilerinin ne kadar kuvvetli olduğunu  anlatıyor.Onun dışında kendine özgü,alışılmışın dışında,orjinal bir karaktersin.Yaptığın her işte bir özgünlük bir farklılık olduğu etrafındaki insanlar tarafından anlaşılıyor.Fakat zaaflarında yok değil.Zaman zaman alıngan,kırılgan ve duygusal olabiliyorsun ki buda çok normal.Maddiyata değer veriyorsun ama maneviyat senin için olmazsa olmaz.Kaşlarının üzerindeki çizgilerde gördüklerim ise enerji dolu ve mantık çerçevesi içerisinde hareket eden birisi olduğun.Sıradan birisi olmadığın yüzünün orantısından anlaşılıyor.Hayatında bazı şeyleri değiştirmek istiyorsun.Birşeylerin artık böyle gitmeyeceğini sende biliyorsun bende.Yüzüne genel olarak baktığımda ise çıkartacağım sonuç.İç güdülerini yada pratik zekanı kullanarak neyi nasıl yapacağını çok iyi biliyorsun.Hangi mesleği icra edersen et,potansiyelinin farkına varıp daha fazlasını kullanırsan mutlak başarıya ulaşacağının garantisini veriyorum.Şimdi ise yüzünden ilişki analizinizi  yapacağım bu arada beni arkadaşlarına tavsiye edersen mutlu olurum.Aslına bakarsanız ikinizde duygusal ve derin hislere sahip insanlarsınız. Ancak sen duygularını ve hislerini dışarıya belli ederken partnerin içine atmayı tercih ediyor. Yani onun içinde sakladığı duyguları bulup gün yüzüne çıkartmamız gerekecek canım. Herkes onun ne kadar soğuk, ne kadar ketum olduğunu düşünüyor, ama aslında onun içinde kan bir iyilik meleği yatıyor diyebilirim sana. Ama partnerin bu yanını, yalnızca güvendiği ve sevdiği kişilere gösteriyor. Buda hayırlısıyla sen olacaksın. Sana bu konuda elimden geldiğinde tavsiyede bulunacağım. Öncelikle romantik klişe sözler onun için inandırıcı değil. O gerçekçilikten ve icraat görmekten yana bunu belirteyim. Onu gerçekten sevdiğini ve istediğini ona her halinle yaşatman ve hissettirmen gerekiyor. Yani boş laf kalabalığı yerine ona ilgi göstermen gerekiyor. Yardımına koşman, eksiklerini tamamlaman, yanlışlarını düzeltmen gerekiyor. Tabir-i caizse ona bir müddet dadılık yapman gerekiyor. Ancak bu şekilde onun kalbini kazanabilirsin. Onun kalbini kazandığında dünyanın en mutlu insanına dönüşebilirsin benden demesi. Çünkü o sevdiğini mutlu etmek için elinden gelenin fazlasını yapan birisi. Herhangi bir sadakat problemide yaşamazsın onunla. Çünkü eğer gerçekten severse kenetleniyor ve asla ama asla aldatma gibi birşey söz konusu bile olamaz bu ilişki için. Yani senin için doğru kişi olduğunu gönül rahatlığıyla söyleyebilirim. Ancak bir başka konu partnerin fazlasıyla açık sözlü olduğu için, zaman zaman sözleriyle seni kırabilir. Ama gönlünü almaktanda geri durmaz. Ben bu ilişkiye 10 üzerinden 7 puan veriyorum. Ama unutma bu puanın yükselip alçalması tamamen sizin elinizde. Bir diğer ayrıntıya gelecek olursak bu ilişkide ilişkiyi yöneten o olacak bilmeni istiyorum. Sen genellikle duygularınla hareket ettiğin için duruma el koyması gerekebilir çünkü. Unutmaki bir ilişkinin sorunsuz bir şekilde ilerleyebilmesi için duygunun olduğu kadar mantığında olması gerekiyor balım. Partnerininde duygusal birisi olduğunu söylemiştim ama gerektiği yerde mantığını kullanmakta üstüne yok. Partnerinden devam ediyorum evine oldukça bağlı birisi. Ona güvenebilirsin yani bu konuda. Dışarıya ve sosyal çevreye pek merakı yok. Buda ilişkinizde çıkacak olası problemleri bir bir azaltıyor. Enerjik birisi ama bu enerjisini kariyeri için kullanıyor buda güzel birşey. Senin yapman gereken tek şey ona zorluk çıkarmak yerine ona yardımcı olmak. Emin ol onun için çalışıp çabaladığını görünce seni sevecek daha çok sevecek. İlk başlarda sana pek zaman ayıramayacak ama aldırma. Sendeki onun için beslediğin sevgiyi,sadakati ve derin duyguları görünce kendini senden alıkoyamayacak. Baştada belirttiğim gibi senin sabırlı olman ve emek göstermen gerekiyor bu ilişkinin varolabilmesi ve sorunsuz bir şekilde ilerleyebilmesi için. Yani duygularını daha yoğun ve kararlı bir şekilde ona belli etmen gerekiyor. Ciddiyetini anlaması lazım. Zor güvenen zor inanan ama güvendimide gerçekten bir ilişkide harikalar yaratan birisi. Hakkınızda hayırlısını diliyorum canım benim söyleyeceklerim bu kadar. Umarım bir faydam dokunur.Sırada onun fizyonamansi analizi var senin de yaptığım gibi onunkinide inceledim. Öncelikle karakteristik özelliklerinden bahsedeceğim. Dinleyiciyi elinde tutabilme yeteneği , meraklı , şevkli ve canlı bir okadar da espritüel olduğunu söyleyebilirim. Aşk uyunuza baktığımda birbirinizi idare edebileceğiniz gözüküyor. Yani sonu mutlu bitebilir. Onun İçinde bi darlık ve sıkıntı bir çıkmaz olduğu göze çarpıyor ve bu sizin ilişkinizede yansıyacak. Ve senin aldığın kararlar ilişkinizi ya yüceltecek yada bitirecek. AMA öyle bir an gelicek ki seni çok şaşırtacak… Şimdi ise tam olarak geleceğinizi öğrenmek istersen. AŞK FALINI öneririm yanlış anlamazsan bundan ufak bir ücret alıyorum (üniversite harçlıklarım, öğrenci ev masraflarım için ve çok zamanımı aldığı için).Bu konuda bana destek olup geleceğinizi öğrenmek istersen diğer whatsapp numaramdan yazmayı unutmaki direk cevap verip senle ilgilenebileyim. Whatsapp : 0554 149 25 65
İlk olarak incelediğim yüzünden karakter ve kişilik analizi yapacağım bu güzel analiz için profilime yorum yaparsan sevinirim canım.Gözlerini,burnunu ve auranı dikkatli bir şekilde inceledim ve seni sana anlatmak benim içinde ayrı keyifli olacak.Gözünün yan çizgilerinde görmüş olduğum vurguların bu denli derinlemesine olması senin ailen ve arkadaşların arasındaki bağın çok kuvvetli olduğunun bir göstergesi. Sevdiğin değer verdiğin insanları içten içe kıskanıyorsun ve kimseyle paylaşmak istemiyorsun.Biraz bencillik var sende ama abartılacak kadar fazla değil.Olması gerektiği kadar.Yüzünün genel anlamda yumuşak bir görüntü vermesi senin sosyal bir kişiliğe sahip olduğunu,nazik ve nezaketli bir yapın olduğunu ortaya koyuyor.İnsanlarla iletişimin çok farklı.Çevrendeki seni tanıyan insanlar senin sınırların olduğunun farkındalar.Bu sınırları aşmamaya gayret gösteriyorlar.Zaten bu sınırlarını aşmaya çalışanları hayatında barındırmıyorsun.Alın çizgine baktığımda kapasitenin üzerine çıktığını görüyorum.Kendini geliştirmişsin ve kapasitenin üzerine çıkmışsın. Gözlerinin sanki diğer organlarından ayrıymış gibi bir izlenim vermesi senin kimseye bağımlı kalmadan,müstakil kendi halinde bir yaşama arzun olduğu anlamına geliyor.Sık sık stresten uzaklaşmaya çalışıyorsun ama o yine seni buluyor.Kafa dinlemeye,yalnız kalmaya zaman zaman ihtiyaç duyuyorsun.Onuruna ve gururuna çok düşkünsün.Birisi gururunu incitecek birşey söylediği zaman senin kahredici gazabınla karşı karşıya kalabiliyor.Ama içinde kin besleyen birisi değilsin.Olayı olay anında sonuçlandırıyorsun,daha ileriye taşımıyorsun.Onun dışında hızlı anlama,kavrama kabiliyetin çok yüksek.Bilgiler senin mantık süzgeçinden geçiyor mantık çerçevesi içerisinde olan fikirleri ve bilgileri alıyorsun.Olmayanlar bir kulağından girip diğer kulağından çıkıyor.Fotoğrafik bir zekaya sahipsin bir gördüğünü bir daha asla ama asla unutmuyorsun.Şimdi ilişki analizinizi yüzüüznden yapacağım bu arada beni arkadaşlarına tavsiye edersen sevinirim canım.Öncelikle  ikinizinde gerçekten ne kadar romantik insanlar olduğunuzu anladım. Her ikinizde oldukça duygusal ve hisli insanlar olduğunuz için, zaman zaman bu ilişkide gereksiz duygusallıklar ve alınganlıklar yaşanabilir haberin olsun. Ama baktığımda o sana göre daha alıngan o yüzden sen onu kırmamak için elinden geleni yapmalısın. Dışarıdan bakıldığında fazla belli etmesede içinde küçük bir çocuk yatıyor gerçekten. Bu yüzden ona hem sevgili hem anne olacaksın diyebilirim. Karakter yapılarınız birbirine çok benzediği için aranızdaki uyumu sağlamak hiçte zor değil aslında. Doğru hamleler yaparak rahatlıkla mutlu bir birlikteliğe sahip olabilirsin bu kişiyle. Her ikinizde duygusal insanlar olduğunuz için romantizm bu ilişkide tavan yapacak diyebilirim sana. Her ikinizide zaman zaman alınganlıklar gösterebilirsiniz birbirinize. Ama sorun değil birinizden birisi alttan alarak olayı büyütmeden çözümleyebilirsiniz. Ben bu ilişkiye 10 üzerinden 8 puan veriyorum. Unutma bu puanın yükselmesi veya alçalması tamamen size bağlı olan bişey. Ama olma olasılığınız yüksek. Doğru hamleler yaparak onu elde edebilirsin demiştim. Şimdi biraz bunlardan bahsedeyim nedir bu doğru hamleler. Öncelikle bu kişi duygusal olduğu kadar da gerçekçi ve mantık çerçevesi içerisinde hareket eden birisi. O yüzden onu süslü püslü bir kaç kelimeyle elde etmen oldukça güç. İcraat yapman gerekiyor. Yani şunu demek istiyorum onu iyi tanıyıp doğru anlamalısın. Eksiklerini yanlışlarını en iyi sen bilmelisin. Ve konu ne olursa olsun tökezlediği anda yanında sen olmalısın. Eğer zor anında yanında sen olursan seni hayatının en baş köşesine koyar. Bir beklenti içerisine girmeden ilgilenmen gerekiyor onunla yani. Eğer bu dediğimi yaparsan er yada geç sensiz yapamayacağını anlayacak ve yelkenleri suya indirecek emin ol. Ona karşı olan hislerini ve duygularını onun gözünün içine sokmanı istiyorum. Herşeyin farkında olsun. Onu gerçekten sevdiğini ve istediğini ona kararlı bir dilde belirt. Sonuç olumsuz olsa dahi havlu atma. Dediklerimi yaptığın takdirde er yada geç senin o derin duygularının içinde kaybolacak garanti veriyorum sana. Oda senin için birşeyler yapmaya başlayınca anlayacaksın demek istediğimi. Zaten ikinizde sevdiğine sadakatle ve aşk bağlı kişiler olduğunuz için bu ilişkide aldatma gibi bir konu söz konusu bile olamaz. O yüzden karşınıza çıkan ufak tefek problemleri konuşarak aşabilirsiniz. Başladığında kolay kolay bitmeyecek bir ilişki modeli ama siz yinede birbirinize uyum sağlama gayreti içerisinde olun. Canım benim söyleceklerim bu kadar inşallah herşey hayallerindeki gibi gerçekleşir. Umarım bir faydam dokunur.Sırada onun yüz analizi yani fizyonamansi analizi var. Öncelikle karakteristik özelliklerinden bahsedeyim. Güzelliğin değerini bilen , idealist , sevdiği için fedakar , dürüst ve vicdan sahibi biri olduğunu söyleyebilirim. Ama maalesef geçmişte onunda canı yanmış ve ilişkilere hemen kendini kaptırmak istemiyor. Biraz mantık çerçevesinde yaklaşıyor. Sen eğer bu yola gireceksen ona kendini ispatlaman ve yarı yolda bırakmayacağını göstermen gerekir. Aşk uyumunuzu yaptığımda çok olumsuz bir şey görmedim ve potansiyeliniz var. Yani olur bu iş. AMA ileride vereceğin kararlar sizi derinden etkileyecek. Bunları öğrenmenin tam sırası alsında…  bu durumda yapman gerekenleri ve geleceğini öğrenmek istiyorsan AŞK FALINI öneririm, Bunun için ufak bir ücret taleb ediyorum yanlış anlamazsan (üniversite harçlıklarım, öğrenci ev masraflarım için ve çok zamanımı aldığı için). Yardım almak ve geleceğinizi öğrenmek istersen ve bana yardımcı olmak istersen vereceğim diğer whatsapp numaramdan yazmayı unutmaki bire bir ilgilenebileyim senle whatsapp : 0554 149 25 65
 Şimdi ilk olarak karakter analizini yapacağım ve bu güzel analiz için profilime yorum yapmayı unutmazsan sevinirim.Yüzünü genel manada inceledim ve şimdi sonucu seninle paylaşacağım. Alın çizgilerden ve yola çıkarak olumlu veya olumsuz bütün olaylardan duygusal ve psikolojik olarak çabuk etkilendiğini söyleyebilirim. Yani en ufak bir gerginlik senin bütün neşenin kaçmasına sebep olabiliyor. Küçük bir jest ise yine moralini düzeltebiliyor. Yani seni mutlu etmeside çok kolay mutsuz etmeside. Bunun sende farkındasın ve gergin,soğuk ortamlardan elinden geldiğince kendini uzak tutmaya gayret gösteriyorsun. Gözlerinin orantısına baktığımda ise ikna kabiliyetinin ve hitabet gücünün ne kadar yüksek olduğunu net bir şekilde görebiliyorum. Tatlı dilinle insanları kolaylıkla tesirin altında bırakabiliyor, sözünü dinletebiliyor ve dediğini yaptırabiliyorsun. Ay tepen ile Merkür tepen arasında ciddi bir bağlantı kopukluğu görüyorum. Bu sebeple aşırı derecede duygusal birisin zaten. Duygularınla hareket ettiğin için bu kadar yara almışsın bunun sende farkındasın ama bunun önüne bir türlü geçemiyorsun. Gerçekten çok akıllı ve iyi niyetli birisin ama insanlar senin bu temiz duygularını ve iyi niyetini suistimal etmişler zamanında. Bu gibi durumlarda her zaman yol ayrımına giriyorsun. Acaba içimden gelen sesi mi dinlemeliyim yoksa mantık çerçevesi içerisinde mi hareket etmeliyim diye kendine soruyorsun. Genelde de kalbin aklına karşı galip geliyor. Aslında bunda yanlış olan birşey yok insan vicdanının sesini dinlemeli. Duygular insanı kolay kolay yanıltmazlar ama insanoğlu nankör insanlar her daim seni yanıltırlar. Bu sebeple sana şöyle bir tavsiyede bulunmak benim boynumun borcu. Şimdiye kadar tecrübe edinmiş olman lazımdı. Geçmişte yaşadığın musibetleri göz önünde bulundurarak ama sen unutmayı ve temiz bir sayfa açmayı tercih etmişsin. Elbette geçmişe bağlı yaşayamazsın ama yaşadığın acıları unutman seni güçlü değil korkak birisi yapar. Geçmişten ders alır ve aynı hataları yapmama gayretini gösterirsen işte ozaman darbelere karşı dayanıklı birisi haline gelirsin. Göz auranı incelediğimde ise gerçekten çok zeki birisi olduğun gözümden kaçmıyor. Ama zekanı doğru bir şekilde kullanmıyorsun. Potansiyelinin farkında değilsin. Kendine zaman zaman ben çok akılsızım dediğin ve hakaret ettiğin zamanlar oluyor. İşin gerçeğini ben sana söyleyeyim akılsız falan değilsin sadece duyguların aklını doğru kullanmanda sana engel oluyor. Duygularını dizginlersen ve aklınla beraber dengede kullanmayı öğrenirsen başaramayacağın hiçbirşey olmadığına adım kadar eminim. Sana tavsiyem yetenekli olduğunu düşündüğün yani ben bu işte yetenekliyim dediğin birşey varsa onun üzerine git ve kendini geliştir. Bu senin potansiyelinin ve gerçek benliğinin farkına varmanı sağlayacak.Şimdi senin yüzünden ilişkinizin analizini yapacağım bu arada beni arkadaşlarına tavsiye edersen sevinirim.Şimdi detaylı bir şekilde sana izah edeceğim. Öncelikle sen ve partnerin kafa yapısı olarak ve karakter yapısı olarak birbirlerinize benzer özelliklere ve benzer düşüncelere sahipsiniz. Bu sebeple genel bir uyumu yakalamanız kuvvetle muhtemel. Birlikteliğinizde çok iyi vakit geçireceğiniz çok aşikar. Her ikinizde anlayışlı ve olgun kişilersiniz. Bu sebeple aranızda bir tartışma çıksa dahi birbirinizi kırmadan ve hoşgörülü bir şekilde üstesinden geleceğinizden hiçbir şüphem yok. Birbirize olan saygınızı yitirmediğiniz sürece, mutlu beraberliğiniz sürecektir. Sizin bu mutluluğunuz formülü birbirinizi iyi tanımaktan ve doğru anlamaktan geçiyor bunu kafanın bir köşesine yaz. Sen onu,oda seni avcunun içi misali bilmelisiniz.. Onun zeki ve pratikliği seni etkilemekte büyük rol oynamış durumda. Ama senin onu derinden etkilemen için yapman gereken bazı şeyler var. Nedir bunlar. Öncelikle onu gerçekten sevdiğini ve hayatının sonuna kadar onunla beraber olmak istediğini ona ciddi ve kararlı bir dilde anlatmalısın. Anlatmakta yeterli olmayacaktır aynı zamanda hissettirmende gerekecek hal ve hareketlerinle. Bunu nasıl yapabilirsin. Onu gerçekten ama gerçekten iyi tanımalısın eksiklerini,yanlışlarını,neyle uğraştığını,nelerden hoşlandığını kısacası herşeyini ezberlemelisin. Ve ona yaptığı her ne olursa olsun yardım etmeli her daim onun gözü önünde olmalısın. Ona hem annelik hem arkadaşlık yapmalısın hemde yürekten sevdiğini gözünün içine sokmalısın. Onun için çabaladığını ve emek sarfettiğini görünce gerçekten bu olay onun çok hoşuna gidecek ve oda senin için birşeyler yapmaya başlayacak. Adım adım sana gelmeye başlayacak. Onun için önemli olan şey ilgi ve sadakat. Ona yoğun bir ilgi göstermelisin. Kendisi kıskanç birisi ama o kadar dışarıya belli etmiyor. O yüzden sakın onu bu konuda sınamaya kalkma herşey mahvedebilirsin. Kıskandırma oyunlarına falan hayatta gelmez baştan söyleyeyim. Sende sadık birisi olduğun için aranızda sadakat ile alakalı bir problem yaşanmayacak bunun garantisini verebilirim. Aldatma gibi bir olay söz kpnusu bile olamaz. Bu arada bu ilişkide ipler onun elinde olacak inşallah farkındasındır.  Bu dediklerimi harfiyen yerine getirirsen amacına daha çabuk ve sorunsuz bir şekilde ulaşabilirsin. Ama dediğim gibi ciddi fedakarlıklar yapman gerekecek. İlk başta bütün yük senin omuzlarında olacak. Bir müddet sonra oda elini taşın altına koyacak. Ama gerçekten çektiğin çileye değecek diyebilirim sana. Umarım söylediklerimin sana bir faydası olur canım. Herşeyin gönlünce ve dilediğince olmasını istiyorum.Sırada onun fizyonamansi analizi var senin de yaptığım gibi onunkinide inceledim maalesef çok güzel şeyler gördüğümü söyleyemem. O şuanda derin karamsarlık ve özgüven eksikliği çekiyor. Geçmişte kaybettiği kişiler onu derinden yaralamış ve düzelememiş. Onu bu batakdan çıkarıcak ve birlikte yükselebileceği birini arıyor bu sen olabilirsin. Aslında fedakar ve sevdiğine değer veren kişi ama bu ilgiyi karşıdan göremediğini düşünüyor. Bu konuda tam olarak netliğe kavuşturmak ve geleceğinizi öğrenmek istersen AŞK FALINI öneririm. Bunun için ufak bir ücret taleb ediyorum yanlış anlamazsan (üniversite harçlıklarım, öğrenci ev masraflarım için ve çok zamanımı aldığı için). Yardım almak ve geleceğinizi öğrenmek istersen ve bana yardımcı olmak istersen vereceğim diğer whatsapp numaramdan yazmayı unutma ki bire bir ilgilenebileyim senle whatsapp : 0554 149 25 65
İlk olarak yüzünden karakter ve kişilik analizini yapacağım bu güzel analiz için profilime yorum yapmayı unutmazsan sevinirim canım.Senin tahlilinii yapmak benim içinde ayrı bir tecrübe oldu. Çünkü sıradan yüz görmekten sıkıldım ve sen çoğu insandan çok çok farklı özelliklere ve potansiyele sahipsin. Bu sebeple sana birazcık öncelik ve ayrıcalık tanıyacağım ve anlatımımda ona göre olacak. Yüzünün belli bir altın oranda olması insanlar üzerinde kurduğun baskınlığı gösteriyor. İkna kabiliyetin ve hitabet kabiliyetin çok yüksek.Fikirlerin herkesin anlayamayacağı cinsten,kendine özgü algı mekanizman ve düşünce süzgeçin var.İnsanlara karşı kibar ve nazik tavırlar sergilediğin cildinin narinliğinden anlaşılıyor.Kimseye hayır diyememe gibi sevmediğin bir özelliğin var.İnsanları kırmak istemiyorsun.Hassas duygulara sahipsin.İnce zevklerin ve derin hazların var.Gözlerin şekil bakımından ay gibi bir görüntüye sahip olması senin her konuya yatkın,her işi kolaylıkla başarabilecek kapasitede birisi olduğun anlamına geliyor.Kaşlarının üstünde gördüğüm çizgiler ise otorite sahibi birisi olduğunu,insanları yönlendirmeyi sevdiğini,sözünü dinletmeyi bildiğini açık ve net şekilde gösteriyor.Zaman zaman başkalarının işine burnunu sokma gibi bir özelliğinde yok değil.Herşeyi öğrenme arzun ve merak duygun var.Bazen başkalarının işine burnunu sokmaktan kendini alıkoyamadığın zamanlar olabiliyor.Onun dışında insanların gözlerini kamaştırmayı,kendini beğendirmeyi iyi biliyorsun.Saf veya kolay kandırılabilecek birisi değilsin.Biraz kurnazlık görüyorum sende.Ama bu kurnazlığı kötü amaçlar için kullanmadığını da görüyorum.Uyanıksın yani bir nevi.Buda güzel bişey.Kimseden yardım almadan herşeyi kendi kendine başarabilecek kapasiteye sahipsin. Kimsenin elindekine tenezzül etmiyorsun. Kendi işini kendin görüyorsun.Pratik ve el çabukluğu gerektirecek işlerdede maharetlisin. Alın çizginden ise ilişkilerinde kafa yapına uygun birisini bulmakta zorlandığın için genel olarak kısa sürdüğünü ve hüsranla sonuçlandığını net bir şekilde görebiliyorum.Şimdi yüzünden ilişki analizinizi yapacağım bu arada beni arkadaşlarına önerirsen sevinirim canım.Öncelikle ikinizde girişken, özgüvenli ve hareketli bir mizaca sahip olduğunuz için birbirize uyum sağlamanız zor olmayacak.  Öncelikle kalbinin sesini dinleyerek doğru tercih yapmışsın. Çünkü bu kişi gerçekten sevdiğine sadık ve onun için hiçbir türlü fedakarlıktan kaçınmayacak ağırbaşlı birisi. Bu konuda seni takdir ediyorum. Bu sebeple seninde bu ilişkinin başlaması ve düzgün bir şekilde ilermelesi için bir takım çabalar sarfetmen ve fedakarlıklar yapman gerekiyor. Senin çılgın ruhun, onun çekiciliği ile buluştuğunda harika bir ikili olacaksınız. Onu elde etmek için savaşman gerekecek ama. Biraz ondan bahsetmem gerekirse lider ruhlu ve kıskanç birisi olduğunu söyleyebilirim. Eğer sen onun bu kıskanç tavırlarına meydan okuyabilirsen, birlikte eğlenceli ve heyecanlı bir ilişki yaşayacağınız gün gibi ortada. Sende oldukça gururlu ve de ağırbaşlı birisin, senin bu tutumun karşısında neye uğradığını şaşırabilir haberin olsun. Sizinkisi  kusursuz bir birliktelik olmasada. Her ikinizde canlı ve aktif kişiler olduğunuz için, birlikte harika bir ikili olacağınızı söyleyebilirim. Çevrenizdeki insanlar yada arkadaşların bu ilişkiye onay vermesede ben mutlu olabileceğinizi hatta dediklerimi yaparsan kesin olacağınızın garantisini veriyorum . Öyle ki birbiriniz için iyi bir seçimsiniz. Çünkü birbirinizin eksiklerini tamamlayacak,yanlışlarını düzeltebilecek olgunlukta bir karakterdesiniz. Tabir-i caizse bir elmanın iki yarısısınız. Kendinizde olmayan şeyi karşı tarafta bulacağınız için, bu ilişki yeni şeyler keşfedeceğiniz bir ilişki olacak aynı zamanda. Onu etkilemen ve kendine bağlaman düşündüğün kadar zor değil aslında canım. Sen zeki ve dikkat çeken bir tipsin. Herkese karşı üstünlüğünü korurken bu kişiye gelince dilin tutuluyor nefesin kesiliyor aşırı derecede heyecanlanıp ne yapacağını ne söyleyeceğini bilmiyorsun. Bu heyecanını yenip kendini doğru bir şekilde izah etmen gerekiyor bu kişiye. Bu kişi tamda senin tarzın kişilerden hoşlanıyor çünkü. Birbirinizden farklı gibi görünsenizde birbirinizi harika bir şekilde tamamlayacaksınız buna inanıyorum. Farklı yönleriniz kadar ortak özelliklerinizde var. Bu sebeple o doğru frekansı yakalamanız hiçte zor olmayacak. Durum böyle olunca anlaşmakta ve mutlu olmakta zorlanmayacaksınız. Elbet her ilişkide olduğu gibi karşınıza pürüzler çıkacaktır ama bu sorunları el ele vererek aşabilirsiniz. Mutlu olmamanız için hiçbir neden yok inan bana. Sadece sana birkaç taktik vereceğim. Önce kendine sonrada ona güvenmelisin. Senin kendine güvenin yok. Hislerin duyguların gerçek ama onları layığıyla karşı tarafa iletemiyorsun. Senden bunu yapmanı istiyorum. Ne düşünüyorsan ne hissediyorsan eksiksiz bir şekilde onu hissettir ve yaşattır. Onun için çabala ki. Onun için birşeyler yaptığını görsün ve oda senin için birşeyler yapsın. Böylelikle aranızda tamda istediğin gibi bir yakınlaşma olacak. İlk başlarda sabırlı olman gerekecek çünkü istediğin reaksiyonu ondan göremeyebilirsin. Ama er yada  geç sendeki bu sevgiyi ve inadı görünce yelkenleri suya indirecek ve oda bu ilişki için birşeyler yapmaya başlayacak. Bana güven canım ben bu iş için yaratıldım. Sevenleri bir araya getirmek için. Benim söyleyeceklerim bu kadar canım. Umarım hayallerin gerçek olur. İnşallah bir faydam dokunmuştur.Sırada onun yüz analizi yani fizyonamansi analizi var. İlk olarak karakteristik özelliklerinden bahsetmek istiyorum. Sorunları gören , İdealist , Karşısındakini anlayabilen , ilgili ve merhametli biri. Ama bir ilişki için zor bir enerjisi var. Aşk uyumunuza baktığımda birbirini tamamlamanız gerekiyor. Geleceğinizi genel olarak parlak görüyorum ama bazı aksilikler olucak ve vericeğin kararlar hayati önem taşıyor. Bu konuları öğrenmen gerekiyor yoksa yaşadıklarının bi anlamı olmayacak Bu konuda tam olarak netliğe kavuşturmak ve geleceğinizi öğrenmek istersen AŞK FALINI öneririm. Bunun için ufak bir ücret taleb ediyorum yanlış anlamazsan (üniversite harçlıklarım, öğrenci ev masraflarım için ve çok zamanımı aldığı için). Yardım almak ve geleceğinizi öğrenmek istersen ve bana yardımcı olmak istersen vereceğim diğer whatsapp numaramdan yazmayı unutma ki bire bir ilgilenebileyim senle whatsapp : 0554 149 25 65
 İlk olarak yüzünden kişilik analizini yapacağım b güzel analiz için profilime yorum yapmayı unutmazsan sevinirim.Lafa başlamadan önce şunu belirtmek istiyorum. Sende görmüş olduğum karakter ve potansiyel sık sık karşılaşılan cinsten değil. Çok farklı birisin bu sebeple sana biraz ayrıcalık tanıyacağım ve uzun uzun anlatacağım. Alın müzahinde görmüş olduğum çizgiler sık sık fikir değiştiren birisi olduğunu gösteriyor.Aile ve arkadaş bağlarının kuvvetli olduğunu ve küçük çocuklarada düşkün olduğunu görebiliyorum.Genel anlamda elini attığın işlerde başarı oranın çok yüksek.Ama zaman zaman başarısızlıklarında olabiliyor.Ve bu başarısızlıklar sende kalıcı etkiler bırakabiliyor.Bu da artık duygularınla değil mantığınla hareket ettiğin anlamını taşıyor.Arkadaşlıkta olsun veya ilişkide olsun gereğinden fazla samimiyete ve sadakatsizliğe tahammülün yok.Sorumluluklarını bilen ve onlarını yerine getirmesini bilen birisin.Hedeflerin var ve bu hedeflerine adım adım yaklaştığını görüyorum.Göz yanı çizgilerinde görmüş olduğum şişkinlik iradeni ve nefsini törpülediğin ve onlara senin komuta ettiğin anlamına geliyor.Bağımsızlığına ve özgürlüğüne susamış bir vaziyettesin.Bazen tek başına çok uzaklara gitmek istediğini,kafanı dinlemek istediğini görebiliyorum.Çizgilerinin oluşturduğu düzenden gördüğüm ise sabit,geri kafalı birisi olmadığın,taze fikirlere,yeni düşüncelere açık birisi olduğundur.Yapmak istediğin birşeyler var ve sen sürekli erteliyorsun bunu . Her ortama uyum sağlayan bir mizacın var. Potansiyelinin fazlasını kullanıyorsun kendini aşmış bir vaziyettesin. Kendine özgü tavırların, düşüncelerin ve fikirlerin var.İnsanların seni anlamıyor olmasından şikayetçisin.Fikirlerin bazı insanlara saçma geliyor.Çünkü o insanlar senin kadar ince ayrıntılı ve derinlemesine düşünemiyorlar.Burnunun yapısında gördüklerim ise üstün bir zekaya sahip olduğunu,mantık çerçevesi içerisinde hayatını şekillendirdiğini,hızlı düşünüp çabuk ve mantıklı kararlar verdiğini apaçık ortaya koyuyor.Şimdi ise yüzünden ilişki analizinizi yapacağım bu arada beni arkadaşlarına tavsiye edersen sevinirim.Aşk ve ilişki analizinize baktım canım. Şimdi gördüklerimi ayrıntılı bir şekilde seninle paylaşacağım. Öncelikle zıt karakterlere sahip olmanız sizin birbirinize daha da yakınlaşmanızı ve iyi anlaşmanızı sağlayacak. Artı kutubun eksi kutubu çektiği gibi. Sen yönetilmekten o ise yönetmekten hoşlanıyor. Unutma ki her ilişkinin bir yöneteni birde yönetileni vardır. Tabi duruma göre liderlik el değiştirebilir ve bu sizin için hiçbir problem teşkil etmez. Çünkü önemli olan ne olursa olsun sevdiğiniz kişi yanınızda olsun. İkinizde bu düşünce yapısına sahipsiniz. Bu durumda iyi birer sevgili olmanız  kaçınılmaz. Onun,senin beklentilerini çok iyi karşılayacağından hiç şüphen olmasın. Sevgiyse sevgi, sahiplenmeyse sahiplenme, kıskanmaysa en alası, sadakat diyorsan köpek gibi. Bir kişide ve bir ilişkide aradığın ne varsa bu kişide mevcut. Tabi bu duygularını senin için kullanması için seninde birşeyler yapman gerekecek. Her ikinizde tutkulu, evine ve ailesine bağlı kişilersiniz. Bu yüzden ben bu ilişkide bir engel görmüyorum.Partnerinden bahsedeyim biraz evine bağlı, ailesi için elinden geleni yapan ve gerektiğinde kendinden bile fedakarlık yapan birisi. Evini kurar ve ailesi için her şeyi yapar. Sende çalışkanlığın ile evine çok iyi bakacak birisin. O yüzden uyumu ve doğru frekansı yakalamanız göründüğü kadar zor değil. Sen dominant bir karakter olduğun için herkesle kolay kolay anlaşamayan birisin. Ama bu kişinin pek umursayacağını zannetmiyorum aksine hoşuna bile gider onu sahiplenmen dediğini dinletmen. Ama fazla abartmamanı tavsiye ediyorum çünkü onu sıkabilir ve senden soğumasına neden olabilirsin. Ölçülü git hiçbirşeyin fazlasını yapmaya çalışma. Zaten kendisi sadık birisi. Bu ilişkide sadakat ile alakalı problem yaşamayacaksınız bunun garantisini ben veriyorum. O yüzden onu gereğinden fazla kısıtlamaya çalışırsan bunu yanlış anlar ve senden soğur. O yüzden onu kendi haline bırak ama bir yandan da kontrolünde olsun. Hepten başı boşta bırakma. Ben bu ilişkiye 10 üzerinden 8 puan veriyorum. Ama şunu unutma bu puanın yükselmeside alçalmasıda sizin elinizde. Şimdi sana yapman gerekenleri söylüyorum. Öncelikle bu kişinin sosyal çevreye pek düşkünlüğü yok. Olsa bile arada sırada tek tük. Bu kişi iş ve kariyer odaklı olduğu için senin ona bu kanaldan saldırman daha doğru olacak. Ona yaptıığı her neyse yardımcı olmalı,takıldığı yerlerde sen devreye girmelisin. Hayatının her anında onun yanında olduğunu ona hissettirmelisin. Bu ona senin için bir güven duygusu verecek ve aynı şekilde oda senin için birşeyler yapmaya çalışacak. Tabi şıp diye olacak birşey değil. Zamanla günden güne iyiye gideceksiniz emin ol. Ama senin sabırlı olman ve hemen havlu atmaman gerekiyor. Onu sevdiğini söylemek yerine hissettir. Senin farkını anladığında zaten sana koşa koşa gelecek merak etme. Sen sadece kendin ol ve ne gerekiyorsa yap. Sana güveniyorum dediklerimi yaparsan bu iş olacak. Benim söyleyeceklerim bu kadar umarum mutlu olursun canım benim.Sırada onun yüz yapısı yani fizyonamansi analizi var . Karakteristik özelliklerinden bahsedersek İdealist , anı yaşayan , meraklı , konuşkan bir kişiliğe sahip. Geçmiş ona biraz köstek olsada o hep geleceğe bakan biri. Ve bu yolda yanına bir yoldaş aradığını kesinlikle söyleyebilim. Neden sen olmayasın ?  Aşk uyumunuza baktığımda göz çeperinden ve ikinizin yan çizgilerinden anladığım kadarıyla oda sana karşı boş değil ve senden etkilenmiş. Geleceğe dair onun hakkında alıcağın kararlar çok önemli ve artık rotanı çizmelisin… Bu konuda tam olarak netliğe kavuşturmak ve geleceğinizi öğrenmek istersen AŞK FALINI öneririm. Bunun için ufak bir ücret taleb ediyorum yanlış anlamazsan (üniversite harçlıklarım, öğrenci ev masraflarım için ve çok zamanımı aldığı için). Yardım almak ve geleceğinizi öğrenmek istersen ve bana yardımcı olmak istersen vereceğim diğer whatsapp numaramdan yazmayı unutma ki bire bir ilgilenebileyim senle whatsapp : 0554 149 25 65
Şimdi yüz hatlarından karakter analizini yapacağım ilk . Bu güzel analiz için profilime yorum yapmayı unutmazsan sevinirim canım.Yüzünün genel unsurlarını ve orantısını inceledim ve çıkardığım sonucu sana izah edeceğim. Yüzünün belli gümüş aura ya sahip olması senin içgüdülerini ve akılcılığını eşit miktarda kullandığın anlamına geliyor.Pratik mizaçlı birisisin ve hafızanda çok güçlü.Öngörülerin genelde gerçekleşiyor.Bazen düşüncelerini karşındaki insan kırılır mı kırılmaz mı diye akıl etmeden söylüyorsun.Ama yinede sempatik kalmayı başarıyorsun.Çünkü doğalsın.Sonuç odaklısın ve rahatlıkla işlerinde sonuca varabiliyorsun.Analizci bir yapıya sahipsin.Her organizasyonda aktif bir rol oynuyorsun.Hislerin ve zekanı uyum içerisinde kullanıyorsun.Açık gözlüsün,her duyduğuna inanmayan cinstensin.Yapın gereği bir işe başladığında o işi sonlandırmadan bırakmıyorsun.Alnındaki çizgilerden gördüğüm o ki zaman zaman sağlık problemleriyle karşılaşıyorsun.Hassas bir bünyeye sahipsin.Gerek fiziksel gerekse ruhsal açıdan kolay etkileniyorsun.Göz çeperinde gördüğüm  ise güçlü bir iradeye ve terbiye edilmiş bir nefise sahip olduğun anlamı geliyor.İçindeki ses sana değil,sen içindeki sese hükmediyorsun. Kendine hakim olma konusunda yeteneklisin.Zaman zaman aniden parlayabiliyorsun ama bu devamlılığı olan bir özelliğin değil.Aniden çıkışların oluyor ve aniden sakinleşiyorsun. Ten renginden duygularının güçlü ve derin olduğunu anlayabiliyorum.Potansiyelini daha doğru yerlerde kullanırsan daha başarılı ve daha keyifli bir hayatın olabilir.İçinde bulunduğun durumdan dolayıda potansiyelini tam anlamıyla kullanamıyor olabilirsin.Onun dışında fotoğrafik bir hafızaya sahipsin.Gördüklerin,duydukların hemen hafızana kazınıyor.Çevrenden ve bulunduğun yerden biraz şikayetçisin.Çünkü çevrendeki insanların senin kafa yapında olmadıklarının farkındasın.Sen olaylara at gözlüğüyle değil balık gözüyle,geniş açıdan bakma taraftarısın.Kaç yapısından gördüğüm ise üzerinde seni olumsuz etkileyecek bir tür baskı var.Bu yüzden potansiyelini tam anlamıyla ortaya koyamıyorsun ve yapmak istediklerini yapamıyorsun.Şimdi yüzünden ilişki analizinizi yapacağım bu arada beni arkadaşlarına önerirsen sevinirim.Anlaşmanız ve uyumu yakalamanız aslında göründüğü kadar zor değil. İkinizde benzer karakter yapısına sahip olduğunuz için bu aranızdaki uyumu yakalama konusunda bir dezavanyaj olabilir. Çünkü ikinizde lider ruhlu kişiler olduğunuz için birinizin diğerinizi alttan alması gerekecek. Partnerin dışarıdan oldukça katı, soğuk görünüyor. Ancak içinde sıcacık ve yumuşak bir kalbi var. Sende aynı durumda olduğun için bu ilişki biraz zorlayıcı olabilir. Ama her ikinizde aynı özellikleri taşıdığınız için birbirinizi anlamakta fazla zorlanmayacaksınız. Bu ilişki kusursuz bir ilişki olmasada aşka duyduğunuz saygı ve içinizdeki duygusal bağ nedeniyle 10 üzerinden 7 puan veriyorum. Ama unutma bu puanın yükselmesi ve düşmesi sizin elinizde.  Bu birliktelikte, aranızda harika ve kusursuz bir uyum olduğunu söylemem yanlış olur. Çünkü her ikinizde lider karakterlere sahip olduğunuz için, birbirinizi yönetmek isteyeceksiniz. Aranızdaki tek problem bu yönetme arzusu olacak. Eğer bunu aşmayı başarabilirseniz mutlu ve uzun süreli bir birliktelik olabilir sizinkisi. Çünkü birbirinizi anlamakta zorlanmayacak ve birbirinize karşı daha anlayışlı olacaksınız. Sizin birlikteliğiniz, genel anlamda özenilecek ve aklı başında bir birliktelik olacak. Sen ayakları yere sağlam basan bir karaktere sahip olduğundan, karşındaki ile aynı hayat görüşlerine sahipsin. Buda sizi özenilecek bir çift yapıyor. O gerçekten aşkı hakkıyla yaşayan birisi doğru kişiyi tercih etmişsin. Duyguları ve hisleri çok derin. Ama onları yerinden çıkarmak için sabıra ihtiyacın var canım. Onun duygularının ve sevgisinin sana ait olmasını istiyorsun onun için birşeyler yapmalı, çaba sarfetmeli ve fedakarlıklar yapmalısın. Onu gerçekten sevdiğini ve istediğini ona samimi ve ciddi bir şekilde yaşattırmalı ve hissettirmelisin. Onu iyi tanımalı ve doğru anlamalısın. Önüne çıkan herhangi bir engelde ilk yardımına sen koşmalısın. Hayatının her noktasında senin mutlaka bir yerin olmalı. Bunun için ona büyük bir ilgi göstermen gerekecek. Onunla ilgilenmen ve onun için birşeyler yapman onunda hoşuna gidecek emin ol. Ve oda senin için birşeyler yapmaya başlayacak. Ozaman anlaki günden güne sana adım adım gelecek. Tavsiyelerimi aklının bir köşesine yaz canım çünkü sana lazım olacak. Benim söyleyeceklerim bu kadar umarım söylediklerimin sana ve ilişkinize bir faydası dokunur.Şimdi ise onun fizyonamansi analizini yaptım. Yüzündeki enerji ve aura sı gerçekten çok güçlü. İdealist , yardımsever, empati yeteneği olan biri. Seni kendine nasıl hayran bıraktığını anlamak çokda zor olmasa gerek. Herkes de gördüğüm cinsten değil sizdeki bağlılık. Seni temin ediyorumki güzel şeyler yaşıyacaksınız. Aşk uyumluluğunuzda bağlılık şartnamesi seziyorum ve bu iyiye işarettir. Ama geleceğinizle ilgili kararlar alıcaksın ve hangi yolu seçmen gerektiği AŞK FALINDA gizli…. Bu konuda tam olarak netliğe kavuşturmak ve geleceğinizi öğrenmek istersen AŞK FALINI öneririm. Bunun için ufak bir ücret taleb ediyorum yanlış anlamazsan (üniversite harçlıklarım, öğrenci ev masraflarım için ve çok zamanımı aldığı için). Yardım almak ve geleceğinizi öğrenmek istersen ve bana yardımcı olmak istersen vereceğim diğer whatsapp numaramdan yazmayı unutma ki bire bir ilgilenebileyim senle whatsapp : 0554 149 25 65
 İlk olarak yüz hatlarından karakter ve kişilik analizini yapacağım bu güzel analiz için profilime yorum yapmayı unutmazsan sevinirim.Yüzünde senin hakkında görmüş olduğum detayları eksiksiz bir şekilde sana anlatacağım. Yüzünde altın orana yakın bir oran var ve gözlerin diğer organlarına göre daha çarpıcı. Buda şu anlama geliyor.Hayat mücadelen genel anlamda kötü başlamış ama iyiye doğru seyrediyor.Sana doğuştan verilen özelliklerini kullanmaya başlamışsın.Hatta ve hatta potansiyelinin üzerine çıktığını görüyorum.Kendini aşmış bir vaziyettesin. Burun yapında gördüğüm ise sadakat duygun çok güçlü.Kimseyi yarı yolda bırakmazsın sen.Gerçekten inandığın şey uğruna canla başla mücadele ediyorsun.Her ortama uyum sağlayan,sevecen ve sıcakkanlı bir yapın var.Çok büyük hayallere ve heyecanlara kapılmayacak kadar gerçekçisin.Sakin ve huzurlu bir yaşam arzun var.Sıkıntıdan ve stresten uzak kalmaya,kafa dinlemeye zaman zaman ihtiyacın olabiliyor.Birtakım sağlık problemleriyle karşı karşıyasın.Buda senin psikolojini ve hayata dair konsantrasyonunu olumsuz yönde etkiliyor.Ama sen inatçı ve kolay kolay yılmayan güçlü bir iradeye ve istikrara sahipsin.Eğer bir işi yarım bırakmak zorunda kaldıysan bile o işe tekrardan başladığında eskisinden daha iyi bir motivasyonla ve şevkle  sarılıyorsun.Son derece güçlü bir mizacın var.Dışa açık,sıcakkanlı ve insanlar tarafından sevilen birisisin.Alın aurandan görmüş olduğum bir diğer ayrıntı ise sağlıksız besleniyorsun ve üzerindeki negatif enerjinin tek müsebbibide bu.Orta parmağındaki çizgilerden  aklını yerinde ve düzgün kullandığını açık ve net bir şekilde görebiliyorum.Yaşamını doğru kurgulamaya,temelini sağlama almaya gayret gösteriyorsun.Göz etrafındaki çizgiler güldüğünde seni tamamlıyor.Bu da er yada geç kariyerinde başarıya ulaşacağın anlamına geliyor.Genel anlamda baktığımız zaman mücadeleci,inatçı ve kolay havlu atmayan çetin bir karaktersin.Sert kayaya çarpmak deyimi senin için kullanılmış sanki.Buradaki sert kaya sen oluyorsun.Şimdi ise ilişki analizinizi yapacağım bu arada beni arkadaşlarına tavsiye edersen sevinirim canım.Şimdi gördüklerimi sana bir bir izah edeceğim. Partnerinden biraz bahsetmem gerekirse o analitik düşünen,güçlü ve ağır başlı birisi. Onun bu yönü senin gönlünü çelmeyi yetmiş bile. Ama sizi zorlu günler bekleyebilir haberin olsun. Ancak sabırlı olmakta ve karşı tarafı anlamaya çalışmakta fayda var. Partnerin çok gururlu ve geri adım atmak onun ruhuna ters. Dolayısla ilişkinizde bir sorun olduğunda bunu çözmek sana düşüyor. Dengeli ve gerçekçi yapınla onun yanında durmayı başarabilirsen onunla birlikte mutlu bir beraberlik yaşayabilirsin. Benim tavsiyem, bu ilişkide ondan çok senin ona ayak uydurman. Çünkü o, dışa dönük de olsa duygusallığa önem veriyor. Senden duyacağı samimiyet  ve romantizm dolu sözler, onu kendine aşık etmek için önemli bir adım bunu unutma.Bu birliktelik çok dikkat çekici ve ömür boyu sürdürülebilir bir ilişki cidden. Sıra dışı olacağını garanti ettiğim bu ilişkide, kimin daha baskın olacağı hiç belli olmaz. Çünkü her ikinizde dikkat çeken ve kendine güvenen kişilersiniz. Bu durumda, ipler her ikinizinde elinde olabilir. Benim tavsiyem ipleri ona güvenmen ve ipleri onun eline vermen. Bu onun daha çok hoşuna gidecek. ve kendini sana karşı sorumlu hissedecek.Partnerin oldukça sadık ve güvenilir birisi. Yani senin yıllardır başkalarında arayıpta bulamadığın sadakati sana vereceğinden hiç şüphen olmasın. Gerçek mutluluğu ondan bulacağını söyleyebilirim. Oda senin duruşundan ve kararlılığından etkilenecek demedi deme. Seviyeli bir birliktelik olacak sizinkisi. Eğer onun sevgisini ve güvenini kazanmayı başarabilirsen seni asla terketmeyecek. Yani ona güvenmende hiçbir sakınca yok. Onun inatçı ve ısrarcı birisi olmaması tartışma ve kavga olasılığını azaltıyor ilişkinizde. Çünkü sende fazlasıyla var o özellikler. Bu zıtlıklarınız aslında uyumlu olmanıza neden oluyor. Yani özet olarak ilk başlarda oldukça fazla çaba sarfetmen gerekecek onun sevgisini ve güvenini kazanabilmek adına. Ne yapabileceğin konusunda biraz bilgilendireyim. Öncelikle asla ama asla ona onsuz yaşayamayacağın hissini verme. Yani ona karşı umutsuz ve mutsuz gözükme. Daima güçlü ve kendi ayakları üzerinde durabilen insan profili çiz. Ve ona daima ilgi göster. Onu daha iyi tanımaya ve daha iyi anlamaya çalış. Eksik yönlerini,yanlışlarını, nelerden hoşlandığını bazı temel bilgilerini analiz et. Ve bir yerde zorlandığında karşısına bir problem çıktığında sahneye sen çık onu o takıldığı yerden çekip çıkart. Aynı zamanda onu sevdiğini ve istediğini ona olgun ve kararlı bir şekilde hissettir. Onun için birşeyler yapmaya çalıştığını,çabaladığını görünce kalbinin kapılarını sana açacağından hiç şüphen olmasın. Bunu ilk ne zaman anlayacaksın biliyor musun. Oda senin için mücadele etmeye başladığında. Sabırlı olman gerekiyor çünkü hemen olacak birşey değil. Ama tavsiyelerimi gerçekleştirirsen kesin olacak birşey. Benim söyleyeceklerim bu kadar canım. Umarım herşey dilediğin gibi olur.Sırada onun yüz analizi yani fizyonamansi analizi var buraya iyi şeyler yazıp seni kandırmak istemem. Açıkça söylemek istiyorumki onun geçmişine karamsarlık , güvensizlik hakim . Senin tam zıttın adeta. İlişkiniz esnasında çatışmalarınız ve ters düştüğünüz konular olucak. Uzlaşamaz iki karakter gibi görünüyorsunuz ve yüz auralarınız birbirine çok ters. Onun karakteristik özellikleri ani karar veren, hızlı yaşamayı seven ve çabuk parlayan biri. Birlikteliğiniz senin için kötü sonuçlar getirebilir. Seni şimdiden uyarmak ve yardım etmek isterim. Bu konuda tam net şekilde konuşmam gerekirse AŞK FALINI ÖNERİRİM. Bu konuda ufak bir ücret taleb ediyorum ücretsiz seçenekde bunları yapabiliyorsam ücretlide tam olarak herşeyinizi görebilirim geleceğe yönelik. Yanlış anlamazsan ufak bir ücret alıyorum (üniversite harçlıklarım, öğrenci ev masraflarım için ve çok zamanımı aldığı için). Bu konuda bana destek olup ve geleceğiniz öğrenmek istersen. Diğer whatsapp numaramdan yazmayı unutmaki direk bire bir ilgilenebileyim senle ve kafandaki sorunları cevaplıyayım. Whatsapp 0554 149 25 65
 İlk olarak kişilik analizini yapacağım yüz hatlarından. Bu güzel analiz için profilime yorum yapmayı unutmazsan sevinirim.Öncelikle şunu belirtmek isterim ki yüzün çok düzgün ve orantılı. Bütün gördüklerimi ne eksik ne fazla aynen sana ileteceğim. Göz yapını incelediğimde düz mantığın ve bilindik düşüncelerin,fikirlerin seni ne kadar sıktığının farkına vardım. Bunu sende biliyorsun. Beynin çoğu kişiden farklı bir mekanizmaya sahip çok farklı çalışıyor. Bu sebeple etrafındaki sıradan insanlar tarafından hareketlerin ve fikirlerin saçma karşılanabiliyor. Ama aslında öyle değil. Seninle aynı mekanizmaya,aynı düşünce yapısına sahip olmadıkları için değişik tepkiler verebiliyorlar. Seni anlamıyorlar açıkçası. Bu sebeple arkadaş olarakta ilişki olarakta kendine uygun kafa dengin birisini bulman zorlaşıyor. Tabiki sana geçimsiz birisi demiyorum. Çevrendeki kişilerle iyi anlaşıyorsun ama insan her zaman yanında aynı kafadan birilerinin olmasını ister. Bu sebeple doğru kişiyi bulamamaktan yakındığın zamanlar olabiliyor. Sebebini anlayamadım ama şu sıralar sende dikkat dağınıklığı ve konsantrasyon bozukluğu olduğunu görüyorum. Birşeylerle uğraşırken tam anlamıyla kendini veremiyorsun ve tam verim sağlayamıyorsun. Ya da aynı anda birden fazla işe kalkışıyorsun ve hepsini yarım bırakıyorsun. Bunun sebebi büyük ihtimalle aynı anda birden fazla işi yapmaya çalışman. Kafanda binbir türlü şeyler olduğunu görüyorum. Kararsız kalmışsın yada bir karar aşamasındasın. Aklından ve kalbinden gelen sesi eşit miktarda dinleyip doğru ve dengeli bir şekilde karar vereceğinden eminim. Yüz auranı incelediğimde çok güvenilir bir sırdaş olduğunu görüyorum. Ağzını bıçak açmayacak derecede hemde. Sevdiklerine sahip çıkman,koruyup kollamanda cabası. Bu sebeple her arkadaş ortamına,her aileye senin gibi bir tane lazım. Burun yapını ve yüzüne oranına baktığımızda ise senin hem pratik hemde teorik zekalı birisi olduğunu açık ve net bir şekilde söyleyebilirim. Yani hayat hakkında hem genel bir bilgiye sahipsin hemde hangi bilgiyi ne zaman ne şekilde kullanacağını gayet iyi biliyorsun.  Gözünün yan çizgileri silik bir çizgiden daha derin ve belirgin bir çizgiye dönüşmüş. Bunun anlamı ise geçmişinde bir takım olumsuz hadiselerle karşılaşmışsın ama buna rağmen hayata iyimser ve olumlu bir bakış açısıyla bakıyorsun. Hayata küsmemişsin yani. Geçmişinde yaşadığın olaylardan canın yanmış ve her daim tedbirli yaklaşıyorsun. Zorluklarla baş etmeyi öğrenmişsin ve nerede nasıl hareket edeceğini çok iyi biliyorsun. En riskli ve zor durumlarda bile soğukkanlılığını yitirmiyorsun. Pratik zekanı ve tecrübelerini kullanarak doğru hamlelerde bulunuyorsun. Kendini doğru ve disiplinli bir şekilde geliştirirsen başaramayacağın hiçbirşey olmadığını gönül rahatlığıyla söyleyebilirim.Şimdi yüzünden ilişki analizini yapacağım bu arada beni arkadaşlarına önerirsen sevinirim.Çoğu konuda birbirinize zıt olsanızda bazı belli başlı konularda aynı fikirlere sahipsiniz. Dolayısı ile birbirinizle anlaşmanız çokta zor olmayacak. Sen lider ruhu birisin ve arkadaşların arasında çok sevilen birisin. Partnerinin arkadaşlarının arasında sevilmesinin nedeni ise neşeli ve macera dolu birisi olması. Dolayısı ile her ikinizde sosyal kişilersiniz. Birlikte çok konuşacak konularınız var. Eğer bir araya gelirseniz, baş başa kaldığınızda inanılmaz zevkli zamanlar geçireceğinizin garantisini ben veriyorum. Çoğu yönden zıt düşüncelere sahip olduğunuzu başta belirtmiştim. Ancak zıt kutupların birbirini çektiklerinide unutma. Ben bu ilişkiye 10 üzerinden 7 puan veriyorum. Bu puanın yükselmesi veyaa alçalması sizin elinizde. Eğer kusursuz,mutlu ve seviyeli bir ilişki istiyorsanız birbirinizi iyi dinlemeniz ve doğru anlamanız gerekiyor. Aksi takdirde yanlış anlaşılmalar olabilir ve herşey başlamadan bitebilir. Bu arada her ikinizdede şeytan tüyü var. Buda sizin neden bu kadar dikkat çekici olduğunuzu açıklıyor. Sen onu daha ilk gördüğünden tanıdığından beri seviyorsun. O ise senin bu derin duygularından bir haber. Yani haberi yok. Onu ne kadar sevdiğini ve istediğini ona kararlı ve olgun bir şekilde hissettirmen ve yaşattırman gerekiyor bunu unutma. Sözler yeterli olmayacak yani. Birşeyler yapman,çaba sarfetmen gerekecek. Ne yapman gerektiği konusunda seni biraz bilgilendireyim. Öncelikle onu çok çok iyi tanıman ve analiz etmen gerekiyor. İçini dışını bilmen gerekiyor. Yani ne yaptığını, nelerle ilgilendiğini, neleri sevdiğini gibi. Ve ona her daim hayatında olduğunu hissettirmen lazım. Yani senin varlığını bilmesi hissetmesi lazım. Onu başıboş bırakma demek istiyorum yani. Uzaktanda olsa ne yapıp ne ettiği hakkında ona göz kulak olmalısın. Kendisi sosyal çevreye önem verdiği kadar işine gücüne artık hedefinde ne var bilmiyorum ama onada çok önem veren birisi. Artık onuda sen bulacaksın ve ona hedefine ulaşması konusunda sen yardımcı olacaksın. Onun için birşeyler yaptığını gördüğünde zaten zamanla oda senin için birşeyler yapmaya ve sana adım atmaya başlayacak. Ama ozamana kadar iş sana düşüyor. Yük senin omuzlarında olacak ama dediğim gerçekleştikten sonra yükü omuzlarından alacak bana güvenebilirsin. Benim söyleyeceklerim bu kadar canım. Tavsiyelerimi aklının bir köşesine yaz her zaman bir adım önde olursun. Umarım bir faydam olur.Sırada onun yüz yapısı yani fizyonamansi analizi var. Karakteristik özelliklerine baktığımızda mesafeli , tedbirli , çabuk güvenmeyen , uzun ayrıntılara kızan ve gerçekçi biri olduğu gözüme çarptı. Yani eğer bişey yaşamak istersen onu kesinlikle sıkmamanı tavsiye ederim. Öyleki ilişkide sıkıntıya gelemiyen biri. Aşk uyumunuza baktığımda enerjinizi ve auranızı ortada buluyorum yani kesin olur yada olmaz diyemem. Bu durumda sen devreye giriceksin ve gelecekte verdiğin kararlar onu sana bağlıyabilir hangi kararları vermen gerektiğini bilmen gerekiyor… Bu konuda tam net şekilde konuşmam gerekirse AŞK FALINI ÖNERİRİM. Bu konuda ufak bir ücret taleb ediyorum ücretsiz seçenekde bunları yapabiliyorsam ücretlide tam olarak herşeyinizi görebilirim geleceğe yönelik. Yanlış anlamazsan ufak bir ücret alıyorum (üniversite harçlıklarım, öğrenci ev masraflarım için ve çok zamanımı aldığı için). Bu konuda bana destek olup ve geleceğiniz öğrenmek istersen. Diğer whatsapp numaramdan yazmayı unutmaki direk bire bir ilgilenebileyim senle ve kafandaki sorunları cevaplıyayım. Whatsapp : 0554 149 25 65
 Şimdi yüz hatlarından kişilik ve karakter analizini yapacağım bu güzel analiz için profilime yorum yapmayı unutmazsan sevinirim.Yüzüne bakar bakmaz direkt olarak şu detay dikkatimi çekti. Sende herkeste bulunmayan bir özellik var. Bende dahil çoğu insanın yüzünde muallak oranı ve şems bulunur. Bu büyük bir canlılık duygusuna sahip olduğun,nefisine güvendiğin ve zorluklara karşı güçlü bir duruş sergilediğin anlamına geliyor. Aynı zamanda dıştan gelebilecek etkilere açıksın. Çabuk inanıyorsun ve kolay güveniyorsun. Kendinde yüksek bir yaşam enerjisi hissediyorsun.Bu enerji sana insanlara karşı güvenlik kalkanı oluşturmamanı söylüyor.Oluştursan bile bu güvenlik kalkanından senin olduğun tarafa kolay geçiliyor.Bu senin kandırılmana yol açsada bu güven duygusu seni her daim başarıya götürüyor.Yüzünün altın orana yakın olması senin güçlü bir hayat enerjin olduğunu,dinamik ve ateşli bir tabiata sahip olduğunu ve arzularını,isteklerini tatmin etme,gerçekleştirme kabiliyetinin olduğunu açık bir şekilde ifade ediyor.Bazı engellemelerle karşılaşıyorsun ama bu engellemeler seni durdurabilecek,istediğinden alıkoyabilecek kadar güçlü engeller değil.Mücadele ederek mutlaka ve mutlaka amacına ulaşıyorsun.Bu azimin çevrendeki insanlar tarafından sana belli edilmesede takdir ediliyor.Kaş yapında ve alnında gördüğüm manzara ise son derece dengeli ve aşırıya kaçmayan bir yapıya sahip olduğun.Ne eksik kalıyorsun ne de ileriye gidiyorsun.Herşeyin orta yolunu bulmayı,kantarın topuzunu kaçırmamayı biliyorsun.Ama bunun olumsuz bir yanıda yok değil.Senin zaman zaman inisiyatif kullanmana mani olabiliyor.Bunların yanı sıra güçlü bir hafızaya sahipsin.Duyduğun yada gördüğün şeyler hafızana kazınıyor.Kesinlikle ama kesinlikle unutmuyorsun.Pratik gerektirecek işlerde kabiliyetlisini ve büyük bir düşünce kudretine sahipsin.Olayları anlama ve kavrama kabiliyetin gözümden kaçmadı.Bu konuda diğer insanlardan bir adım öndesin.İnce ve politik bir zekaya sahipsin.Hata payın çok az,hata yapsan bile kolay telafi ediyorsun.Bu da pratikliğinin nimeti.Şimdi ilişki analizinizi yapacağım bu arada  beni arkadaşlarına tavsiye edersen sevinirim.Şimdi sana ayrıntılı bir şekilde gördüklerimi izah edeceğim. Biraz senden bahsedecek olursam lider ruhlu birisin. Normalde herkese hükmedebiliyor ve sözünü geçirebiliyorsun. Ama söz konusu bu kişi olunca bir türlü olmuyor. Her istediğini elde eden,kafana koyduğun şeyi yapan birisin. Ama bir tek bu kişide sıkıntılar yaşıyorsun. Biraz partnerin hakkında bilgi vermem gerekirse özgürlüğüne düşkün ve sosyal birisi olduğunu söyleyebilirim. Yani bu ilişkinin başlaması ve sorunsuz bir şekilde yürüyebilmesi için dengeli hamleler yapılması gerekiyor. Sen onu kısıtlamaya kalkarsan onu kendinden soğutabilirsin yani. Zaten onu kısıtlamana gerek olduğunuda düşünmüyorum. Özgür ruhlu birisi olabilir ama sevdiğine,evine ve ailesine oldukça sadık birisi. Gözü hiçbir zaman dışarıya kaymaz yani. Şimdi senin önceliğin onun kalbini ve güvenini kazanmak olmalı. Bunu nasıl yapacağın hakkında bilgi vermeden önce birkaç konuya daha değinmek istiyorum.Hem senin hemde onun egonuz çok yüksek bir durumda. Bu ilişki için söylemem gereken en önemli şey iki tarafında kendini frenlemesi ve karşı tarafa ayak uydurması şart. Sen kendine fazlası ile özen gösteriyorsun. Senin dış görünüşün, hemen hemen herkesi etkiliyor.  Ama söz konusu bu kişi olduğunda onu sevginle,sadakatinle ve ciddiyetinle etkilemen ve kazanman gerekiyor. Böylelikle ilişkiniz daha sağlam temeller üzerine kurulu bir ilişki olur.Sen duygularını gerçekten uç noktalarda yaşayan birisin. Partnerininde en az senin kadar uç bir insan olduğunu söyleyebilirim. Baştada söylediğim gibi her ikinizde özgürlüklerinize düşkün insanlarsınız ve kısıtlanmaya asla gelemiyorsunuz. Bu sebeple kendinizi bu noktada frenlemeniz gerekiyor. Zaten birbirinizi kısıtlamaya ihtiyacınızda yok çünkü bu ilişkide sadakatten yana hiçbir problem yaşamayacaksınız. Aldatma gibi bir durum söz konusu olaaz bu ilişkide ben garanti veriyorum. Tek zorlanacağınız nokta bu gibi gözüküyor bunu aşarsanız mutlu bir birlikteliğin ilk adımlarını atmış olursunuz. Şimdi onun kalbini ve güvenini kazanman için sana birkaç ufak tavsiyelerde bulunacağım. Öncelikle bu kişi eski ilişkilerinde yaşadığı güven problemleri sebebiyle aşırı derecede hassas ve de kırılgan. Etrafına duvarlar örmüş bir durumda. Bu sebeple sana çok iş düşüyor. Duygularını ve hislerini derinlerde saklıyor. Bu duvarı yıkman için,gömdüğü duyguları yerinden çıkartman için ona yoğun bir ilgi göstermen gerekiyor. Tabiri caizse onun hayatında var olduğunu ve onu gerçekten sevdiğini,istediğini hissettirmen yaşattırman gerekiyor. Bunuda nasıl yapacağını söyleyeyim. Onun her işine koşturmalısın. Ona uğraş verdiği ne varsa yardımcı olmalı ve onun için birşeyler yapmalısın. Bir anne misali arkasını toplamalısın yani. Zaten bir müddet sonra onun için uğraştığını görünce oda senin için birşeyler yapmaya gayret gösterecek. Ozaman anla ki işin zor kısmını atlattın. İşin diğer kısmıda aranızdaki doğru frekansı ve uyumu yakalamak. Buda basit baskın olan karakterlerinizi dizginleyeceksiniz ve birbirinize ayak uydurmaya çalışacaksınız. Ama dediğim gibi hemen olacak bişey değil.  Sabırlı ve azimli olman gerekiyor. Benim söyleyeceklerim bu kadar canım. Umarım bir faydam dokunmuştur.Şimdi ise onun fizyonamansi analizi ni yaptım ve sonuçlar gerçekten şaşırttı beni . Öncelikle Pratik , akıllı , yardımsever, idealist, empati yeteneği olan , etkileyici biri olarak karakteristik özelliklerini sayabilirim. İkinizinde göz aurasını incelediğimde ve harmanladığımda inanılmaz bir bağlılık duygusu hissettim ve bu beni bile heyecanlandırdı. Yani oda senden hoşlanıyor ve gelecek hakkında planları var. Ama geleceğinizle ilgili çok keskin kararlar alman gerekecek ve bu ilişkinin tamamen yönünü değiştireceksin hangi kararları alman gerektiğini öğrenmenin zamanı geldi…tam olarak geleceğinizi görmek istersen AŞK FALINI öneririm bunun için ufak bir ücret alıyorum yanlış anlamazsan (üniversite harçlıklarım, öğrenci ev masraflarım için ve çok zamanımı aldığı için). Bu konuda gelceğinizi öğrenmek ve bana destek olmak istersen vereceğim diğer whatsapp numarasından bana yazabilirsin bu konuda sana bire bir ilgilenebileyim. Whatsapp 0554 149 25 65
Şimdi ilk olarak karakter analizini yapacağım bu güzel analiz için profilime yorum yaparsan sevinirim.Gözlerini, burun yapını ve dudak keskinliğini dikkatli bir şekilde inceledim. Hiçbir detayı kaçırmamaya gayret gösterdim. Gözünün yanındaki çizgilerden yola çıkarak hayat mücadelesine erken atıldığını ve epey yol katettiğini görüyorum.Seni sevenlerden elbette yardım alıyorsun ama bu yolda tek başınasın.Herşey senin güçlü iradenle ve istikrarınla gerçekleşmiş bir vaziyette.Bağımsız bir kafa yapın var.Özgür düşünceden yana olduğunu ve nefisine güvendiğini görebiliyorum.Özgüvenin ortalamanın üzerinde ama kendini biraz daha fişeklemelisin.Çünkü daha büyük işler başarabileceğini görüyorum.Potansiyelin çok yüksek ama sadece bir kısmını kullanıyorsun.Hata payın çok az çünkü bir işe atılmadan önce bütün ihtimalleri düşünüp öyle atılıyorsun. İçgüdülerinden,teorik bilgilerinden ve pratik zekandan faydalanıyorsun.Sonuç odaklısın,her zaman neticeyi düşünüyorsun.Her konuda dikkatlisin ve kolay adapte oluyorsun.Her düşünceye,her fikire saygın var.Aynı saygıyı kendi düşüncelerinede gösterilmesini bekliyorsun haklı olarak.Tölerans tanımayacağın tek şey saygısızlık.Onun dışında gerçekten inandığın birşeyde ısrarcı olman,gerçekçilik duygusuna sahip olman,yaratıcı olman,hayal kurma kabiliyetinin güçlü olması gözümden kaçmıyor.Müthiş bir analiz kabiliyetin var doğruyu yanlışı anında seçebiliyorsun.Son derece sıcakkanlısın,çevrendeki insanlar tarafından sempati topluyorsun.Alın çizginin belirgin olması büyük bir beyin gücünün olduğunu gösteriyor.Çok titiz ve olumlu bir yapıya sahipsin.Hesapsız kitapsız iş yapmıyorsun.Kendine duyduğun güvenden dolayı çevrendeki insanlara sıcak davranıyorsun.Kafan sürekli meşgul,sürekli bişeyler düşünüyorsun ve yeni fikirler üretme konusunda üzerine yok.Çok derin duygulara,arzulara ve tutkulara sahipsin.Bunları paylaşacak birini bulamamaktan yakındığın zamanlar oluyor.Verdiğini alamamaktan korktuğun için ilişki anlamında belli duvarlar örmüşsün.Şimdi ilişkinizin analizini yapacağım bu arada beni arkadaşlarına önerirsen sevinirim.Öncelikle sen lider ruhlu birisin ve bunu daima ilişkilerine yansıtıyorsun. Sevdiğin kişiyi yönetme konusunda oldukça başarılısın. İlişkilerinde genelde yöneten kişi,ipleri elinde tutan kişi sen oluyorsun. Bu sebeple bazı kişilerle anlaşamayabiliyor ve onunla yolunu erkenden ayırabiliyorsun. Ama şuan söz konusu kişi hassas ve duygusal bir kişiliğe sahip olduğundan dolayı senin bu özelliğin onun hoşuna gidecek. Çünkü o sevmeye ve sevilmeye büyük önem veriyor. Ufak detaylara takılan birisi değil. Dışarıdan bakıldığında sert ve egolu birisi gibi gözüküyor ama bu görüntünün altında yufka yürekli birisi yatıyor. Onun içindeki derin duyguları görmeli ve onlara dokunmalısın. Samimiyet dolu sözlerle ve ilgiyle onun kalbini kazanman mümkün. Birazdan ne yapman gerektiği hakkında detaylı bilgi vereceğim. Ona geçmeden önce ben bu ilişkiye 10 üzerinde 8,5 puan veriyorum. Tabi bu puanın yükselip alçalması tamamen sizin performansınıza bağlı. Eğer aranızdaki elektriği doğru bir şekilde kullanırsanız gerçekten parmakla gösterilen örnek bir ilişkiye sahip olacaksınız. Ayrıyetten bu ilişkide kaçan kovalanır mantığı boy gösterecek. İlk başlarda o kaçacak sen kovalayacaksın, bir zaman sonra sen kaçacaksın o kovalamaya başlayacak. Tabir-i caizse filmlerdeki gibi kovalamalı kaçmalı bir ilişki seni bekliyor. Ama gerçekten heyecanlı ve zevkli olacağı aşikar. Çoğu yönleriniz zıt olsada bazı belli başlı özellikleriniz birbirine benziyor. Bu sebeple yakınlaşmanız ve aranızdaki uyumu yakalamanız düşündüğün kadar da zor olmayacak. Mesela her ikinizde aileniz ve sevdikleriniz için uğraşıyorsunuz. Onlar için yapmayacağınız fedakarlık yok diyebilirim. Her daim onların yanında olmaktan keyif alıyorsunuz. İşte bu durumda bir araya geldiğinizde birbirinizin dertlerini kendi derdiniz gibi göreceğiniz için aranızda kuvvetli bir bağ oluşacak. Biraz partnerinden bahsetmem gerekirse baştada belirttiğim gibi hassas,duygusal ve romantik birisi. İlgi beklediğini aklının bir köşesine yazmalısın. Her daim ilgiye ve sevgiye muhtaç birisi. İstemiyormuş gibi davransada ciddi bir ilgiye ve şevkate ihtiyacı var. Onu bu ilgiyi,bu sevgiyi sen vermelisin. Duygularını ve hislerini derinlerde yaşayan birisi. Oraya senin inmen ve o duyguları gün yüzüne çıkartman gerekiyor. Eğer bunu yaparsan hayatındaki en önemli kişi sen olursun demedi deme. Ciddi bir güven problemi yaşıyor. Onun önce güvenini sonrada sevgisini kazanman için. Etrafında dört dönmelisin. Kendisi gerçekten çok sadık ve güvenilir birisi ve aynı sadakati aynı güven duygusunu karşısındaki insandan bekliyor haklı olarak. Bu sebeple onun her işine koşturmalısın. Onu klişe konularla sıkmak yerine. Onun hayatında önemli bir yere sahip olmak için uğraş verdiği ne varsa ona yardımcı olmalı ve hedefi doğrultusunda ona destekçi olmalısın. Bir müddet bir karşılık alamayabilirsin ama zamanla onun için emek harcadığını ona ilgi gösterdiğini görünce onun güvenini kazanmış olacaksın. Ve oda senin için birşeyler yapmaya seni mutlu etmeye başlayacak. Ondan sonra anla ki herşey çorap söküğü gibi gelecek. Ama başlarda ondan kaçmak yerine onu kovalamalısın. Tavsiyelerime uyarsan işin daha da kolaylaşır. Amacına daha kısa bir zamanda ve sorunsuz ulaşırsın. Benim söyleyeceklerim  bu kadar canım. Umarım herşey gönlünce ve dilediğince olur.Sırada onun fizyonamansi analizi var senin de yaptığım gibi onunkinide inceledim birkaç sıkıntı görüyorum geleceğinize dağir sıkıntılar ve altından kalkınması güç . Onun içindeki karamsarlık ve güvensizlik ilişkinizide etkiliyecek  ve seni büyük bir çıkmaza götürecek. Bu sıkıntılardan sıyrılıp pırıl pırıl bir geleceğe birlikte yürümek mümkün. Ama burda senin seçimlerin devereye giriyor. Geleceğe dair önüne çıkacakları bilmelisin… Şimdi ise tam olarak geleceğiniz öğrenmek istersen. AŞK FALINI öneririm yanlış anlamazsan bundan ufak bir ücret alıyorum (üniversite harçlıklarım, öğrenci ev masraflarım için ve çok zamanımı aldığı için).Bu konuda bana destek olup geleceğinizi öğrenmek istersen diğer whatsapp numaramdan yazmayı unutmaki direk cevap verip senle ilgilenebileyim. Whatsapp : 0554 149 25 65
İlk olarak kişilik analizini yapacağım bu güzel analiz için profilime yorum yaparsan sevinirim.Yüzünü görür görmez daha detaylı incelemeden söyleyecek onlarca  özelliğin olduğunu görebiliyorum.Mesela Göz yapına baktığımda çok olumlu şeyler görüyorum.Kıvrak zekaya ve diplomasi yeteneğine sahipsin.İçinde derin ve güzel duygular besliyorsun.Çoğu işte beceriklisin ve açıkgözlüsün.Alışılmışın dışında bir düşünce yapın,bir fikir dünyan var.Bazen fikirlerin birbirleriyle çelişiyorlar ve sen tercih yapma konusunda sıkıntılar yaşayabiliyorsun.Burun yapına baktığımdaysa senin hayatında herşeyin üst üste geldiğini görüyorum.Olumlu hadiselerde,olumsuz hadiselerde.Geldiği zaman üst üste geliyor.Bu yüzden senin ne zaman ne yapacağını kestirmek biraz güç.Ama çoğu konuda marifetli olman hoş ve herzaman seni bir adım öteye taşıyacak bir özellik.On parmağında on marifet var desem abartmış olmam.Genel olarak iyi niyetli ve kimseye zararı dokunmayan birisisin.Ama damarına basıldığı zaman senden beteride zor bulunur.Sabırlı birisin kolay kolay hiddetlenmiyor ve öfkelenmiyorsun.Ama sabır taşın çatladığı zaman seni tutabilene aşkolsun.Nefisinde hep iyi şeyleri ve güzel duyguları besliyorsun.İçindeki sese kulak veren birisi değilsin.Mantık çerçevesi içerisinde düşünüyor ve ona göre eylemlerde bulunuyorsun.Zihnin sürekli meşgul,sürekli kafanın içinde birşeyler var ve onları düşünüyorsun.Bu yüzden dışardan bakıldığında seni tanımayanlar soğuk ve kibirli birisi olduğunu düşünüyorlar .Ama seni tanıyanlar huyunu suyunu bildiği için öyle birisi olmadığınıda gayet iyi biliyorlar.Onun dışında hayatın karşına çıkardığı her türlü olumsuzluğa bıkmadan usanmadan göğüs geren,mücadeleci ve inatçı bir yapın olduğuda gözümden kaçmıyor.Şimdi ilişki analizinizi yazacağım bu arada beni arkadaşlarına tavsiye edersen sevinirim canım.Şimdi sana herşeyi detaylı ve ayrıntılı bir şekilde anlatacağım. Öncelikle biraz sizden ve özelliklerinizden bahsedeyim. Partnerin gerçekten saygılı ve ağırbaşlı birisi. Bulunduğu yerde farkını hemen belli ediyor.Aynı zamanda çalışkan ve üreticide. Sende onun en çok işinde gücünde olması özelliğinden etkilenmişsin. Dışarıyla pek ilgilenmiyor. Kendi hedefleri ve hayalleri doğrultusunda çalışıp çabalıyor. Sende dış görünüşünle bulunduğun bir ortamda farklı olduğunu belli eden birisin. Ama ona yaklaşım tarzın dış görünüşünle değil duygularınla ve hislerinle olmalı. Yani dış görünüş bu kişi için ikinci planda kalıyor onu demek istiyorum. Onun için önemli olan düşünce yapısı ve karakter. Onu karakterinle tavlamalısın. Aranızda uzaktan bile fark edilen bir elektrik var. Bunun belki farkındasınız belki değilsiniz ama gerçekten öyle. Bu da sizin ne kadar uyumlu bir çift olacağınızı anlamamı sağlıyor. Sen girişken ve aktif ruhlu birisin. Partnerin ise bu aktifliğini iş hayatına saklamak isteyen , hayalleri olan ve iş hayatında başarılı olmak isteyen birisi. Bu yüzden ona hedefine giden yolda yardımcı olmalı ve güvenini kazanmalısın. Hem bu onun içinde bir farklılık olacak çünkü ona daha önce bu şekilde yaklaşan birisi olmadığı için pek ciddi bir ilişkide yaşamamış. Farklı bir yaklaşım tarzı bu. Birazdan detaylı bilgi vereceğim. Bir diğer konu sen sabırlı birisin ama bir o kadar da eleştirel bir yapıya sahipsin. Bazen dilini tutamayıp insanları kırabiliyorsun. O yüzden şu huyunu biraz törpülemeni istiyorum. Onu rahatsız edebilir ve senden soğumasına neden olur. Bu sadece onun için geçerli değil ayrıca genel anlamda önüne geçilmesi gereken bir özellik. Ama yinede sizin ilişkiniz sevgiye ve güvene dayalı bir ilişki modeli olacağı için ufak sarsıntılardan yıkılmayacak. Zamanla birbirinizi daha iyi tanımaya ve daha iyi anlamaya başlayacaksınız. Buda sizin birbirinize olan sevginin ve aranızdaki bağın daha iyi gelişmesine ve güçlenmesine neden olacak. Bazı belli başlı özellikleriniz birbirine benziyor ancak zıt yönlerinizde yok değil. Ama bu zıt yönler sizi birbirinize daha da yakınlaştıracak. Unutma ki artı eksiyi her zaman çeker. Biraz partnerinden bahsetmem gerekirse geçmişte pek birşey yaşamamış birisi. Duygularını nasıl kullanacağını bilmiyor. Çünkü ona daha önce güzel şeyler hissettiren birisi olmamış. Bu kişi sen olmalısın. Kendisi işinde gücünde birisi sosyal biri gibi gözüksede. Ailesine ve evine bağlı birisi. Bu sebeple onun güvenini ve sevgisini kazanmak için kafasındaki hedefe ulaşması konusunda ona yardımcı olman ve ona hayatının her anında ilgi göstermen gerekiyor. Onun için çaba sarfetmen gerekiyor. Sana bir uyarım var hiçbir zaman ona onsuz yaşayamayacağın hissini verme. Daima güçlü olduğunu ve kendi ayakların üzerinde durduğunu bilsin. Ama bir yandan da ona onu sevdiğini ve istediğini yaşattır ve de hissettir. Onun için çalışıp çabaladığını görünce zaten bir zaman sonra oda senin için birşeyler yapmaya başlayacak. Seni mutlu etmeye ve seninle ilgilenmeye başlayacak. İşte ozaman onun derinlerde gizlenmiş olan duygularını ve güvenini kazandın demektir. Bundan sonrası basit iş ama buraya gelene kadar sabırlı olman ve hemen pes etmemen gerekiyor. Tavsiyelerime uyman senin yararına olur canım. Benim söyleyeceklerim bu kadar umarım herşey gönlünce ve dilediğince olur.Onun yüzüne baktığımda net şeyler görüyorum. Yüz tipi alışıldık dışında ama yaptığı olumsuz davranışlar yüzüne vurmuş. Senden hoşlandığı göz yapısında bariz belli oluyor. Kişiliği zayıf noktalarını görmesini istemiyor biraz micazı bir tavrı var. Ama söylemem gerekirse karanlık bir tarafı var. Gizli saklı sakladığı birkaç şey görüyorum. Net şeyler görmem için aşk falını öneririm. Senin fizyonamansi analizini yaptığım gibi onunkinide yapıp senle karşılaştırıp AŞK FALI nı yapabilirim yanlış anlamazsan bunun için ufak bir ücret alıyorum (üniversite harçlıklarım, öğrenci ev masraflarım için ve çok zamanımı aldığı için) bu konuda yardım almak istesen 0554 149 25 65 e yazabilirsin.
Yüz hatlarından karakter analizi yapacağım bu güzel analiz için profilime yorum yaparsan sevinirim.Yüzünü bütün dikkatimi vererek ve titizlikle inceledim. Şimdi biraz senin hakkında konuşalım. Öncelikle Yüz auran gerçekten çok belirgin ve derinlemesine ilerliyor. Bunun anlamını sana şöyle izah edebilirim. Hayatını belli bir düzen üzerine kurmuşsun ve o şekilde sürdürüyorsun. Disiplinli ve istikrarlı bir yaşam tarzın ve fikir hayatın var. Arkadaş seçiminide buna göre yapıyorsun zaten. Bu sebeple kendi yaşam tarzına uygun arkadaş bulmakta zorlanıyorsun. Çevrendeki insanlar,arkadaşların senin gibi hayatı ciddiyetini varmış ve sorumluluk sahibi olan kişiler değiller açıkçası. Sen onlara ne kadar nasihatta bulunsanda söylediğin sözler onların bir kulağından giriyor diğerinden çıkıyor. Bundan sende sıkılmışsın ve artık kimsenin özel hayatına müdahale etmiyorsun. Senin bu hayatta iki tane olmazsa olmazın var bunu net bir şekilde görüyorum. Bunlardan birisi ailen ikinciside geleceğin istikbalin. Bu ikisi senin hayatındaki en önemli şey. Realist ve ileri görüşlü bir düşünce yapısına sahipsin. Bu sebeple dünyevi şeyler,geçici hevesler hiç ama hiç umrunda değil. Sen somut,gerçek ve sana kazanç sağlayacak şeylerin peşindesin. Maddi ve manevi olarak seni mutlu edecek eylemlerde bulunmaya gayret gösteriyorsun. Göz yapına ve derinliğine baktığımda çok yönlü bir düşünce yapının olduğuna ve keskin bir zekan olduğuna kanaat getirdim. Başına gelen olumsuzluklara rağmen karamsarlığa kapılmıyorsun ve zorlukların üstesinden metanetle ve soğukkanlılıkla geliyorsun.Tabir-i caizse bütün olumsuzluklara ve zorluklara hazırlıklı doğmuşsun. Mesele ne olursa olsun en derinine inip bir mühendis titizliğinde çözüyorsun. Problemleri önce kademelere ayırıyorsun,basamak basamak gidiyorsun ve işin en derinine inerek tam bir aydınlık içerisinde çözüyorsun. Yüksek bir kavrayış ve derin bir düzenlilik duygusuna sahipsin. Düşüncelerin yavaş yavaş yerine oturuyor ama her konuda kendinden ve ne yaptığından emin bir vaziyettesin. Alın çizgilerine baktığımda ise ikna ve hitabet kabiliyetinin çok yüksek olduğunu net bir şekilde görebiliyorum. Ama kelimeleri süsleyerek kullanmıyorsun. Sana samimi gelmediği için hoşuna gitmiyor. Aktaracağın her konuyu açık,net ve dolaysız yoldan anlatıyorsun. Kısa ve öz konuşma taraftarısın. Dudak çeperine ve keskinliğine baktığımda ise duygularının çok derin olduğunu ve gerçek olduğunu görüyorum. Hiçbir konuda yapmacık değilsin. Tamamen doğal bir karaktersin. Mizacın yalan söylemeye alışık olmadığından dolayı istesende yalan söyleyemiyorsun vücut dilin seni ele veriyor. Zaten yalan söylemeyede ihtiyaç duyan birisi değilsin. Her zaman doğruluktan ve samimiyetten yanasın.Şimdi ise ilişkinizin analizini yapacağım bu arada beni arkadaşlarına tavsiye edersen sevinirim.Öncelikle ilişkinizin unutulmaz ve heyecan verici olacağı gerçekten içime doğdu bunu söylemem gerekiyor. Her ikinizde sevdiğiniz kişiye sadık kişiler olduğunuz için, bu ilişkide üçüncü kişilerle ilgili problemlere yer göremiyorum. Ancak o senin sadakatinden ve sevginden %100 emin olmadan kendini açmayacak haberin olsun. Bu noktada sana büyük iş düşüyor. Ne yap ne et sevgini ve sadakatini ona yaşattır ve hissettir. Eğer ona olan bağlılığını ve sadakatini ispatlayabilirsen,  mutlu bir beraberlik seni bekliyor. Aşk hayatızdaki uyum, ailenizede yansıyor. Ailelerinizde gerçekten birbirine çok uyumlu. Ben bu ilişkiye 10 üzerinden 8 puan veriyorum ama bu puanın yükselip alçalması tamamen size bağlı olan birşey. Her ikinizde aşka ve romantizme büyük önem veren derin duygulara sahip olan kişilersiniz. Sende o da hayatınız boyunca gerçek aşkı aramaktan hiç yorulmayacak kadar inatçı ve kafasına koyduğunu yapan insanlarsınız. Mesela sen çalışkan ve hırslısın. Senin bu hırsın, onada ilham kaynağı olacak. İkinizin çok iyi anlaşacağından hiç ama hiç şüphem yok canım. Her ikinizde tutkulu kişiler olduğunuz için bu tutku aranızdaki bağın daha güçlü olmasına yarayacak. Biraz partnerinden bahsetmem gerekirse kendisi gerçekten aşırı derecede kıskanç birisi. Ayrıca oldukça inatçı ve sevdiği insanı birisiyle paylaşmaktan nefret ediyor. Sen ise sosyal ve arkadaş çevren geniş birisin. Senin bu sosyal yaşantın onu rahatsız edebilir haberin olsun. Sana belli etmez bunu ama rahatsız olur ve senden soğur. Çünkü partnerin gerçekten sevdiğinde aşırı derecede sahiplenen birisi. Başlarda gizemli olacak ve içini sana açmayacak. Ama sana vereceğim tavsiyeler sayesinde onu elde etmen hiçte zor olmayacak diyebilirim. Öncelikle bu kişi duygularını ve hislerini derinde yaşayan ve derinde saklayan birisi. O kadar derine inmen biraz zaman alabilir.  Ama eğer başarabilirsen gerçekten hayatının aşkıyla birlikte olacaksın. Şimdi yapman gerekenleri söylüyorum. İlk başta onu gerçekten iyi tanımalı ve doğru anlamalısın. Herşeyini ezbere bilmelisin. Neler yaptığını,nelerden hoşlandığını,nelerden hoşlanmadığını. Evet ben onun hakkında sana birkaç bilgi verdim ama bu yeterli olmayacaktır. Ondan sonra onunla devamlı ilgilenmen ve onun için birşeyler yapman gerekecek. Onunla daima bir iletişim halinde olmalısın. Ve her ne yapıyorsa yaptığı şeyde ona yardımcı olmalısın. Başlarda senden rahatsızlık duyup seni tersleyebilir. Ama olsun hemen havlu atma ve inatçılığını konuştur. Tökezlediği anda sahneye sen çık ve ona destek ol. Bir zaman sonra zaten onun için çabaladığını,emek sarfettiğini ve her türlü fedakarlığı yaptığını anlayacak ve oda senin için birşeyler yapmaya başlayacak emin ol. Ozaman anla ki onda oldukça derin yerlere indin. Yani olayın özeti ona sevdiğini söyleme hissettir ve yaşattır. Dediğim tavsiyelere uyarsan ilişkini daha sağlam temeller üzerine kurmuş olursun. Benim söyleyeceklerim bu kadar inşallah bir faydam olmuştur canım benim.Sırada onun yüzüne baktığımda yani fizyonamansi analizin yaptığımda. Gayet hoş şeyler görüyorum burada tamamını söylemeyeceğim ama senden bariz hoşlandığı kesin. Bir şeyler eksik içinde bunlar nedir dersen güven proplemi yaşamış bu konuda sıkıntıları var. O yüzden net kararlar alamıyor. Yüz yapısı bana bir şeyler sakladığını gösteriyor. Gizli saklı birkaç şeyi var bunları öğrenmenin tek yolu var oda AŞK FALI denemen. Yanlış anlamazsan bunun için ufak bir ücret alıyorum (üniversite harçlıklarım, öğrenci ev masraflarım için ve çok zamanımı aldığı için). Bu konuda yardım almak istersen whatsapp numaramı yazıyorum oradan iletişime geçebilirsin whatsapp: 0554 149 25 65
İlk olarak yüzünden karakter analizini yapacağım ve bu güzel analiz için profilime yorum yaparsan sevinirim.Yüzünü incelediğimde düzenli bir aşk hayatının olmadığını görüyorum.Hep inişli,çıkışlı ve genellikle fazla uzun sürmeyen bir aşk hayatın var.Çünkü sen tam anlamıyla karşındaki kişiye güvenmiyorsun ve bağlanamıyorsun.Aradığın elektriği,enerjiyi alamıyorsun karşı taraftan.Buda senin ilişkilere soğuk bakmana sebep oluyor.Senin şimdilik önemsediğin sadece üç unsur var.Ailen,kariyerin ve tabikide kendin.Eline şöyle genel olarak baktığımda mutlu olmaya susamış olduğunu görüyorum.Kurduğun arkadaşlıkları sağlam temeller üzerine kuruyorsun.Dengeli bir ruh halin var.Heyecanlı ve tutkulu bir tabiata sahipsin.Göz auranda gördüklerimi şöyle yorumlayabilirim.Kıskanç bir mizaca sahipsin.Ama bu tatlı bir kıskançlık.Sevdiğin değer verdiğin kişileri paylaşmak istemiyorsun.Yoğun duygulara ve derin tutkulara sahipsin.İlişkilerinde sabırlı ve samimisin.Ama bunların bir sınırı var tabi.Zaman zaman duygusallaşıyorsun ve alıngan olabiliyorsun.Bir takım sağlık problemleriyle karşı karşıyasın.Burun yapına ve kulağındaki uyuma baktığımda kalbinin ve duygularının aklının üzerinde zaman zaman baskınlaştığını ve hakimiyet kurduğunu gözlemliyorum.Yaptığın her eylemi içinden gelirse yapma taraftarısın.İçinden gelmeyen,zoraki durumlar senin psikolojini olumsuz yönde etkiliyor.Duygusal hadiseler kimseyi etkileyemeyecek kadar seni etkiliyor.Bu olumlu olsun veya olumsuz olsun.Kuvvetli bir sağduyuya ve olgun bir zihniyete sahipsin.İstediğin zaman birilerini kendine aşık edebiliyorsun ama asıl sorun şu sen istediğin zaman aşık olamıyorsun.Çünkü senin bir ilişkiden beklentilerin çok çok farklı.Bu beklentilerinin karşılanamayacağını düşünüyorsun.O yüzden ilişkin olsa bile tam anlamıyla doyum ve verim alamıyorsun.Şimdi ilişki analizinize başlayacağım bu arada beni arkadaşlarına tavsiye edersen sevinirim canım.Şimdi gördüğüm ne varsa detaylı ve ayrıntılı bir şekilde sana izah edeceğim. Öncelikle partnerinden biraz bahsedeyim. Kendisi daha önce ciddi bir ilişki yaşamadığı için ve karşısına çıkan kişilerde düzgün kişiler olmadığı için zor güvenen ve zor inanan birisi. Bu sebeple ciddi ilişkiye mantıklı gözüyle bakmıyor kendisi. Ayrıca kendisi fazlasıyla sosyal birisi olduğu için sana sorumsuz birisiymiş gibi gelebilir. Ama olayın aslı anlattığım gibi. Kimse ona güzel şeyler hissettirmemiş hissettirememiş bu zamana kadar. Haliyle o da duygularını nasıl kullanacağını bilmiyor ve derinlere gömmüş bir durumda. Ama o duyguları gömdüğü yerden çıkartmak senin işin canım. Sevginle ve azminle onun kalbini ve güvenini kazanabilirsin. Birazdan ne yapman gerektiği konusunda bilgilendireceğim seni. Biraz senden bahsedecek olursam sosyal hayatından elinden geldiğince kısmış ve kendini hedefine odaklamış durumdasın. Başarı ve kariyer senin için ön planda. Sosyalleşmek için bunlardan arta kalan zamanları kullanıyorsun. İşte senin bu çalışkanlığın ve düşünce yapın onu etkileyebilir. Bunu kullanmalısın. Çoğu kişiden farklı bir bakış açın var hayata. Bu tavrın onun dikkatini çekecektir eminim. Ben bu ilişkiye 10 üzerinden 7 puan veriyorum. Tabi bu puanın düşmesi veya yükselmesi tamamen sizin elinizde.Bu birliktelikte sen çok duygusal olduğun için oda  aşkı seninle tadacak ve öğrenecek. Birbirinizi daha ilk gördüğünüz andan itibaren bir elektirklenme söz konusu aranızda. Birbirinize zıt karakterlere sahip olduğunuz için birbirinizin eksiklerini tamamlayacağınızı gönül rahatlığıyla söyleyebilirim. Ancak bu zıtlıklar ufak tefek problemlerede neden olacaktır. Mesela ikinizde sivri dilli ve çoğu zaman çenesine hakim olamayan kişilersiniz. Bu sebeple herhangi bir tartışmada birbirinizi kırıcı kelimeler kullanabilirsiniz. Ancak bunun önüne geçmeniz gerekiyor yoksa telafisi olmayan şeyler çıkabilir ağzınızdan. Bir tartışma esnasında biriniz sinirliyken diğeriniz alttan ve ağırdan almalı. Ve bu kişide çoğu zaman sen olmalısın. Bir başka konu partnerinin sürekli bir değişim içerisinde olması senin ilk zamanlarda ona adapte olmanı ve onu tanımanı zorlaştırabilir. Ama onu doğru tanıyacağından hiç şüphem yok. Çünkü sen kafana koyduğunu yapan ve ne istediğini bilen birisin. Ve senin bu iraden karşısında fazla duramayacak ve yelkenleri suya indirecek garanti veriyorum sana. Sıkıcı bir ilişki olmayacağının kanaatindeyim. Birbirinizden öğreneceğiniz çok tecrübe olacak. Ancak uzun süreli bir beraberlik için ikiniziden bazı şeylerden fedakarlık yaparak bazı şeyler için çaba sarf etmeniz gerekecek. Özellikle ilk başlarda senin  ona göre daha fazla çaba sarfetmen gerekecek bu ilişkinin varolabilmesi ve mutlu bir şekilde ilerleyebilmesi için. Onun duygularına ulaşabilmek istiyorsan. Ona ilgi göstermen ve sevgini,güvenini,sadakatini ona hissettirmen yaşattırman gerekecek. Herşeyin farkında olsun. Ama çokta üzerine gitme yoksa kaçırırsın onu. Kendini bir göster bir çek. Ama her daim kontrolün altında olsun. Herhangi birşey olduğunda geleceği kişi sen ol. Onun için birşeyler yaptığını görünce er yada geç oda senin için birşeyler yapmaya ve bu ilişki için emek harcamaya başlayacak. Ozaman herşey dahada kolaylaşacak. Omuzlarındaki yükün yarısınıda o alacak. Ve aranızdaki uyumu yakaladığınız takdirde mutlu ve seviyeli bir birlikeliğin adımlarını beraber atmış olacaksınız. Benim söyleyeyeceklerim ve tavsiyelerim bu kadar canım. Umarım bir faydam olmuştur. Herşeyin gönlünce ve dilediğince olmasını arzu ediyorum.Sırada onun yüzünü yani fizyonamansi analizini yaptım. Pek iç acıcı görünmüyor nedeni içinde karanlık bir şeyler var. Özellikle güvensizlik proplemi var ve söylemekden korktuğum bir şeyler dadanmış olabilir bu konuya fazla girmek istemiyorum ama yüz hatları ve Zeus tepeceği karamsarlığı ve acı çektiği görünüyor. İkiniz arasında aşk uyumu ve sıkıntılarınızı dökmek için AŞK FALINI öneririm. Yanlış anlamazsan bu kadarını ücretsiz yapabiliyorum AŞK FALI için ufak bir ücret alıyorum (üniversite harçlıklarım, öğrenci ev masraflarım için ve çok zamanımı aldığı için). Bu konuda bana destek olmak ve geleceğinizi öğrenmek istiyorsanız diğer whatsapp numaramdan bire bir AŞK Falına bakıyorum diğer numaramdan yaz ki kafandaki her soruyu cevaplıyayım. Whatsapp 0554 149 25 65
 İlk olarak yüz hatlarından karakter analizini yapacağım bu güzel analiz için profilime yorum yazmayı unutmazsan sevinirim.Yüzünün genel yapısını ve göz auranı dikkatle inceledim. Şimdi kısaca seni ve yaşantını anlatacağım. Göz aurana baktığımda etrafında dönen oyunları ve entrikaları rahatlıkla görebiliyorum.Huzurunu ve refahını bozmaya çalışanlar var.Bunlar zaman zaman başarılı olabiliyorlar.Ama genel anlamda mutlu ve hayatın tadını çıkaran birisin.Artık yaşanan olumsuz hadiselere alışmışsın ve ilk zamanlar olduğu kadar ağır gelmiyor,aldırış etmiyorsun.Dış etkenlere duyarlı bir kalbin ve önsezilerin var.Hissettiğin,aklına gelen şey mutlaka başına geliyor.Yüzün genel yapısına hoşgörülü,temiz kalpli,açık yürekli birisi olduğunu net bir şekilde söyleyebilirim.Duygularında samimisin ve duygularını hiçbir zaman gizleyemiyorsun.Hemen birileriyle paylaşma gereği duyuyorsun.Hissettiklerini ve düşündüklerini içine atan birisi değilsin,dışında dolu dolu yaşayan birisisin.İnişli çıkışlı bir ruh halin ve hayatın var.Birgünün diğer gününü tutmuyor.Birgün gülmekten karnına ağrılar girerken diğer gün enerjisi düşük somurtkan birisi haline gelebiliyorsun.Ancak güçlü bir iradeye sahipsin.Sana lazım olan şey sadece biraz istikrarlı bir yaşam.Gerekli istikrarı sağlarsan üstesinden gelemeyeceğin hiçbir olay olmayacağının garantisini verebilirim sana.Daha güzel bir hayatın olacak başarıların ve mutlulukların katlanacak bu sayede.Hatalarından ders çıkartan birisi olduğunda gözümden kaçmıyor.Sütten ağzın yandığı için yoğurdu üfleyerek yiyorsun.Her konuda sağlamcısın ve tedbirli davranıyorsun.Attığın adımları dikkatli atıyorsun.Sürekli değişkenlik gösteren bir fikir hayatın var.Sabit fikirli birisi değilsin.Yeni fikirlere ve farklı düşünce yapılarına açıksın ve saygı gösteriyorsun.Aynı saygıyı kendi fikirlerine,düşüncelerinede gösterilmesini bekliyorsun.Onun dışında kolay pes etmeyen,mücadeleci bir yapın var.Birşeyleri yoluna koymak için sürekli bir çaba ve gayret gösteriyorsun..Şimdi ise ilişki analizinize başlıyorum bu arada beni arkadaşlarına tavsiye edersen sevinirim canım.Zıt karakterlere sahip olsanızda ben anlaşamamanız için hiçbir sebep göremiyorum. Unutma ki artı eksiyi her zaman çekmiştir. Biraz partnerinden bahsetmem gerekirse eğer birini severse ve ona güvenirse onun için yapmayacağı fedakarlık,katlanmayacağı zorluk yok diyebilirim sana. Hayatın boyunca görebileceğin en sadık en güvenilir kişi desem yanlış olmaz. Ama geçmiş ilişkilerinde yaşadığı problemler nedeniyle duygularının etrafına kalın bir duvar örmüş durumda şuan kendisi. Ama merak etme ona karşı olan derin duyguların sayesinde o duvarı yıkmana ve onun sevgilisi güvenini kazanmana yardım edeceğim. Zıt yönleriniz olduğu kadar belli başlı benzer özelliklerinizde yok değil bu arada. İkinizde ailelerinize ve ev hayatına oldukça düşkünsünüz. Dolayısıyla bu birliktelik evlilikle bile sonuçlanabilir eğer doğru adımlar atarsanız. Partnerin romantik,sevgi dolu sözlerle ve tutku kokan davranışlarıyla sevdiği kişiyi mutlu etmeyi çok seven birisi. Yani onun bu romantik tavırları karşısında kendini kaybedebilirsin. Ben bu ilişkiye 10 üzerinden 9 puan veriyorum. Ama tabiki bu puanın yükselip alçalması sizin elinizde olan birşey. Biraz aranızdaki uyumdan bahsetmem gerekirse. O anlatmayı seviyor sen dinlemeyi seviyorsun. Her ikinizde aşka ve ailesine bağlı insanlarsınız. Sen her konuda çok çalışkan ve azimli birisin. O ise sevdiği birlikte olduğu kişiyi daime destekleyen birisi. Çok iyi anlaşacağınızdan adım kadar eminim. Ayrıca bu ilişkide dominant olan tarafın sen olacağınıda söylemem gerekiyor. Ancak bu noktada dikkat etmen gereken bir husus var. Sen eleştirmeyi çok seven bir yapıya sahipsin. Zaman zaman farkında olmadan kullandığın kelimelerle onu kızdırabilir yada kırabilirsin. O yüzden dilini biraz tutmanı tavsiye ediyorum. En azından köprüyü geçene kadar. Çünkü onun kalbini kırarsan geri kazanman oldukça zor olacak. Aynı zamanda aşırı derecede kıskanç bir mizacın var pek belli etmesende. Bu huyunuda törpülemen gerekiyor çünkü partnerin kısıtlamaya ve sınırlamaya gelmeyen birisi. Onun senden sıkılmasına ve soğumasına neden olabilirsin. O yüzden bu huyunu kontrol altına alman ve karşındaki kişiye güvenmen gerekiyor. Çünkü onu kısıtlamana gerek yok gerçekten sadık ve özü sözü bir birisi. Hatta aksine o sana güvenmeyektir. Onun güvenini ve sevgisini kazanman için birkaç tavsiyede bulunacağım sana. Öncelikle onunla yoğun bir şekilde ilgilenmen ve her daim hayatında olduğunu sözle olmasada yaptığın hareketlerle ona belli etmen icap ediyor. Kendisi hedefleri ve hayalleri olan birisi. Ona bu hedeflerine ulaşması ve hayallerini gerçekleştirmesi konusunda en büyük destekçinin sen olman gerektiğini söylemem yanlış olmaz. Çünkü bu kişi sen olursan ona sahip kişide sen olursun. Onun için uğraştığını çalışıp çabaladığını görünce zaten kendisi o duvarı yıkacak ve duygularına,sevgisine ve güvenine ulaşmanı sağlayacak. Hatta oda senin için birşeyler yapmaya başladığında anla ki oldu bu iş. Gerisi kolay. Ama bu ilişkinin sağlam temeller üzerine kurulması ve seviyeli bir şekilde ilerlemesi için sana büyük iş düşüyor. Tavsiyelerime uyarsan işin daha da kolaylaşır canım. Benim söyleyeceklerim bu kadar.Sırada onun fizyonamansi analizi var senin de yaptığım gibi onunkinide inceledim birkaç sıkıntı görüyorum geleceğinize yönelik bunlar gerçekden büyük sorunlar. Karakterine baktığımda iyi bir insan ve karamsarlık var. Aynı zamanda güven proplemi çekiyor. Yaşadığı bazı şeyler onu derinden etkilemiş. Emin olduğum bir konu var ise içinde büyük sıkıntı olduğu tam olarak detaylı şekilde geleceğinizi ve aşk uyumu için AŞK FALINI öneririm. Bunu için ufak bir ücret alıyorum (üniversite harçlıklarım, öğrenci ev masraflarım için ve çok zamanımı aldığı için). Bu konuda geleceğini öğrenmek istiyorsan ve bana destek vermek istersen. Diğer whatsapp numaramdan bana yazmayı unutma bire bir ilgileniyorum ve detaylı bilgiyi de oradan alabilirsin. Whatsapp : 0554 149 25 65
Yüz hatlarını inceledim ve öncelikle kişilik analizinizi yapacağım bu güzel analiz için profilime yorum yapmayı unutmazsan sevinirim canım.Yüzünün detayları ve önemli unsurları inceledim. Şimdi bazı konuları detaylı bir şekilde sana açıklayacağım. Hayatında ne kadar olumsuzluk olursa olsun, hayata karşı hep coşkulu ve girişken bir tabiat sergileme gayreti içerisinde bulunuyorsun. Geçmişte yaşamış olduğun musibetler kendine olan güvenini sarsmamış sadece çevreye olan güvenini yitirmene vesile olmuş. Bu sebeple kendine duyduğun bu güven sayesinde çok iyi yerlere geleceğinden ve mutluluğuna mutluluk katacağından hiç şüphem yok. Başarı senin hayatında önemli bir unsur. Elini attığın her işte mutlak başarıyı hedefliyorsun ve geneldede istediğin sonucu elde ediyorsun. Elde edemediğinde ise agresif ve daha hırslı birisi haline geliyorsun. Ama yinede vazgeçmiyorsun. Dahada saldırganlaşarak ve nerede hata yaptığını tespit ederek mutlaka bir sonuç elde ediyorsun. İnatçı ve bildiğini okuyan bir mizacın var. Ama öyle körü körüne iş yapan birisi değilsin. Konu ne olursa olsun yeterli bir bilgiye sahip olmadan ve kendinden emin olmadan o işe kalkışmıyorsun. Bir işe kalkıştığında ise istediğin sonucu almadan kendine ve çevrendekilere rahat yüzü göstermiyorsun. Cesur ve atılgan birisi olduğun eline yansımış durumda. Gözünün gördüğü hiçbirşeyden korkmuyorsun. Yorulmak ve tembellik senin hayatında olmayan terimler. Sadece tek birşeyden korkun var oda aile içerisinde refahın,huzurun bozulması. Her türlü güçlüğe,zorluğa katlanabilecek dayanıklılıktasın. Ama ailenin başına kötü birşeyler gelirse buna dayanamayacağını sende iyi biliyorsun. Ailen senin hem en güçlü hemde en zayıf noktan. Ailene gerçekten imrenilecek derecede düşkünsün ve bağlısın. Göz aurana nefisine duyduğun aşırı güven sayesinde fedakar ve sıcakkanlı birisi olduğunu açık bir şekilde belirtebilirim. Aynı zamanda iyi bir aile terbiyesi almışsın ve ahlak sınırlarını hiçbir zaman aşmıyorsun.  Hayatta daha iyi yerlere gelmek istiyorsun bunu görebiliyorum. Kendini iyi derecede geliştirebilirsen ve üzerindeki dikkat dağınıklığını,konsantrasyon bozukluğunu atarsan bunu başaracağından eminim. Çok yüksek yerlerde gözün yok. Sadece maddi anlamda daha rahat bir hayat, manevi anlamda daha huzurlu bir hayat istiyorsun. Şunu belirtmeliyim ki gösterişten hiç ama hiç hoşlanmıyorsun. Dudak yapına ve yüz uyumuna baktığımda birkaç düzensizlik görüyorum. Bu hastalıklara karşı bünyenin dayanıksız olduğunun işareti. Çabucak hastalanıyorsun ve toparlaman biraz zaman alabiliyor. Muhtemelen yediğin besinlerle alakalı bu problemle karşılaşıyorsun. Yediklerine biraz daha özen gösterirsen o problemide ortadan kaldırabilmek senin elinde.Şimdi ise ilişkinizin analizini yapacağım bu arada arkadaşlarına tavsiye edersen sevinirim.Öncelikle kusursuz bir çift olmasanızda birlikteyken heyecanlı ve seviyeli bir ilişki yaşayacağınızı net bir şekilde gözlemleyebiliyorum. Aşkta başarı oranınız oldukça yüksek. Her ikinizde çalışkan ve azimli kişiler olduğunuzdan, bu konuda birbirinize destek çıkabilir ve birbirinizi anlayabilirsiniz. Birçok kişi senin çalışma azmine ve hırsına anlam veremezken, o seni çok iyi anlayacak. Sende onu aynı şekilde çok iyi anlamalısın. Ancak partnerin saygıya verdiği önemi karşısındakinde bekler. Yani saygıda kusur etmemelisin. Bir diğer ortak özelliğiniz ise  ikinizde evliliğe ve aileye önem veren ve ne istediğini bilen insanlarsınız. Birbirinizi iyi tanıyıp doğru anlarsanız ve aranızdaki elektriği pozitif bir şekilde kullanırsanız. Bu ilişki evlilikle sonuçlanabilir benden demesi. Ben bu ilişkiye 10 üzerinden 7 puan veriyorum. Ama kendi kaderinizi çizerek, 10 üzerinden 10 puan alacak bir ilişki yaşamak sizin elinizde bunuda unutma. Şunu atlamak istemiyorum. Aranızdaki en büyük problem birbiriniz ile iletişim kurma konusunda olacak gibi gözüküyor. Aranızda güçlü bir diyalog olmazsa karşınıza çıkan problemlerde tartışmak ve uzlaşmak konusunda bir takım sıkıntılar yaşayabilirsiniz. Ama yan yana geldiğinizde birbirinizden etkilenmemeniz çok çok düşük bir ihtimal gerçekten. Her ikinizde baskın karakterler olduğunuz için sorunsuz bir ilişki yaşayabilmek adına birinizden birisinin alttan alması gerekiyor. Bu kişide muhtemelen sen olacaksın. Çektiğin çileye değecek çünkü senin aradığın sahiplenme duygusu bu kişide mevcut. Senin açlığını hissettiğin tüm duyguları rahat bir şekilde karşılayacak bir kalbe ve hissiyata sahip. Ama şunu unutma ki verdiği ne varsa almak istiyor. Yani sende ona sahip çıkmalı,sende onu kıskanmalı, sende ona ilgi göstermelisin. Duygularına eksiksiz bir şekilde karşılık vermen gerekecek. Şimdi sana onun güvenini ve sevgisini kazanman adına birkaç küçük tavsiyede bulunacağım. Öncelikle kendisinin ulaşmak istediği hedefleri ve gerçekleştirmek istediği hayalleri var. Sen ona bu hayallerine ulaşması konusunda ve hedeflerini gerçekleştirmesi hususunda elinden gelen yardımı yapman ve ona destek olman gerekiyor. Basit sevgi sözcükleri kullanarak onu kazanamazsın. Onunla sürekli bir iletişim halinde olman ve ona yoğun bir ilgi göstermen gerekiyor. Ona onu sevdiğini söyleme derin duygularınla ve samimiyetinle hissettir yaşattır. Başlarda pek bir reaksiyon göremeyebilirsin ancak zamanla onun için birşeyler yaptığını onu sevdiğini ve istediğini anlayacak ve aranızdaki sır perdesi kalkacak. Oda yelkenlerini suya indirecek ve senin için birşeyler yapmaya başlayacak. Sevgisini ve güvenini kendi elleriyle sana teslim edecek. Ama gerçekten ciddi bir çaba ve emek sarfetmen gerekiyor. Eğer tavsiyelerime uyarsan bu ilişkiyi sağlam bir temel üzerine kurmuş olursun ve düzgün bir şekilde evliliğe doğru ilerlemesini sağlarsın. Umarım çok mutlu olursun. Benim söyleyeceklerim ve tavsiyelerim bu kadar. İnşallah bir faydam dokunmuştur canım benim.Şimdi ise seninkini çıkardığım gibi onunda fizyonamansi analizini çıkartacağım ama söylemem gerekirse onun içinde büyük sıkıntılar görüyorum nedeni ise zamanında yaşadığı kayıplar ve üzüntüler. Karakteristik özellikleri idealist yaşamı ve mutluluğu seviyorum çünkü aradığı şey o . Birkaç şey daha görüyorum bunlar ise iyi şeyler değil bir şeyler var içinde kötü şeyler bu konuda daha fazla konuşmam ama geleceği konusunda iyi şeyler yok. Bu konuda tam olarak neler olduğu ve neler olacağını görmek istersen AŞK FALINI öneririm nedeni ise ikinizin fizyonamansi analizi yapıp eksileri artıları koyup AŞK UYUMUNUZU ve geleceğinizle alakalı olan sıkıntıları göreceğim. Yanlış anlamazsan bunun için ufak da olsa bir ücret alıyorum (üniversite harçlıklarım, öğrenci ev masraflarım için ve çok zamanımı aldığı için). Bu konuda bana destek olmak istersen ve geleceğinizi öğrenmek istersen diğer whatsapp numaramdan yazki bire bir özel olarak AŞK FALINIZA bakayım. Whatsapp : 0554 149 25 65 
İlk olarak yüz hatlarından karakter analizini yapacağım bu güzel analiz için profilime yorum yaparsan sevinirim canım.Gözlerini ve yüz çevreni genel anlamda inceledim ve şöyle bir sonuca ulaştım Tüm eylemlerini aklını kullanarak ve mantık çerçevesi içerisinde gerçekleştiriyorsun.Duygularını işin içine pek katmıyorsun.Politik ve profesyonelce düşünüp o şekilde kararlar alıyorsun.Eğer doğru bir şekilde nefsini terbiye edersen bu özelliklerinin daha da üzerine katacaksın.Seni herkesten farklılaştıran bir özelliğin var.Gözümden kaçtı sanma.Sen herkes gibi şikayet eden,kaderine küsen,umutsuzluğa kapılan birisi değilsin.Olumsuzluklara karşı mücadeleyi elden bırakmayan,pes etmeyen,tuttuğunu koparan,inatçı bir yapıya sahipsin.Fırsatları zamanında değerlendiren açıkgözlü,uyanık birisisin.Yaptığın eylemleri titizlikle yerine getiriyorsun.Gözünün yapısına genel olarak baktığımda ise iyimser,karamsar olmayan,dinamik,yaşam enerjisi yüksek bir ruh halinin olduğunu net bir şekilde görebiliyorum.Aynı zamanda eli bol bir şahsiyetsin.Sahip olduğun maddi manevi ne varsa hayatındaki insanlarla paylaşmaktan kaçınmıyorsun.Onun dışında iş başarma kabiliyetin çok yüksek.Sana verilen işi layığıyla yerine getirmeyi biliyorsun.Bu arada sadakatinden hiçbir şüphem yok.Sağ gözünle sol kaşın arasındaki açının harika olması senin lider ruhlu birisi olduğunu ve baskın bir karakter olduğunu gözler önüne seriyor.Sen kimseyi yarı yolda bırakmayacak kadar sadık,yürekli ve temiz kalpli birisisin.En büyük korkularından birisi etrafında güvenebileceğin kimsenin kalmaması.Bazen üzüntünü,sevincini paylaşabileceğin,dertleşeceğin,başını omuzuna yaslayabileceğin birilerine ihtiyaç duyuyorsun.Ama her önüne geleni hayatına sokmadığın için bu insanlar hayatında sınırlı sayıda bulunuyor.Somut ve gerçekleşebilecek hayallere sahipsin.Hayattan öyle çok abartı bir beklentin yok.Az ve öz ilkesini benimseyen bir şahsiyetsin.Doyumsuz ve aç gözlü birisi olmaman bunun bir kanıtı.Şimdi ilişki analizinizi yapacağım bu arada beni arkadaşlarına önerirsen sevinirim canım.Öncelikle bu kişi seni gerçekten iyi anlayabilecek bir kafa yapısına ve hissiyata sahip. Yani bir ilişkiden beklediğin ne varsa bu kişide fazlasıyla bulabilirsin. Seni duygusal anlamda ziyadesiyle tatmin edecek diyebilirim. Birlikte vakit geçirmek, sanada onada çok iyi gelecek. Hem iş hayatında hem aşk hayatında harika bir uyum içinde olma şansınız çok çok yüksek. Aranızda gerçekten azımsanamayacak derecede çok büyük bir elekrik söz konusu. Bu sebeple  ben bu ilişkiye 10 üzerinden 8 puan veriyorum. Kalan iki puanıda nazarlık olsun diye kırdım. Ortak yönlerinizin fazla olması aranızdaki uyumu yakalamanız konusunda işinizi kolaylaştıracak canım .Birlikte gerçekten iyi bir çift olabilirsiniz. Biraz anlayış ve özen ile bu ilişki uzun soluklu bir ilişki olabilir. Evliliğe kadar gidebilecek cinsten bir ilişki modeli. Bir başka konu ikinizinde detaylara önem veren ve mükemmelliyetçi yapısı var, buda anlaşmanız konusunda çok başarılı olacağınız anlamına geliyor. Arkadaş çevren bu ilişkiyi desteklemiyor ve anlaşamayacağınızı söylüyor olabilir. Ama ben öyle düşünmüyorum. Birbirinize benzediğiniz ve birbirinizi kolaylıkla anlayacağınız için ortaya harika bir ilişki çıkacağı gün gibi ortada. Başka bir ayrıntı ikinizdede ufaktanda olsa bir dengesizlik söz konusu. Eğer kendinizi frenlemeyi başaramazsanız bu karakteristik özelliğiniz bu ilişkiyi derinden yaralayabilir haberin olsun. Ama birinizden biri bu huyunu törpüler ve diğerini alttan almayı başarırsa, bu ilişki mutlu bir ilişki olur. Bir diğer konu her ikinizde çalışkan insanlarsınız. Hırslı yapınızla hem iş hayatında hemde aile hayatında gerçekten başarılı bireyler görüyorum karşımda. Biraz partnerinden bahsetmem gerekirse kendisi yalnızlıktan ve kafa dinlemekten hoşlanan birisi. Çevresinde az insan ama öz insan barındıran birisi. Onun bu yalnızlığını sen sonlandıracaksın unutma. Onun hayatına anlam katan kişi sen olacaksın. Oda aynı şekilde senin hayatına anlam katacak. Şimdi sana birkaç tavsiyede bulunmam gerekiyor canım. Bu tavsiyelerime uyarsan istediğini daha çabuk elde edersin. Öncelikle ona derin bir ilgi ve alaka göstermen gerekiyor. Kendisi geçmişte yaşadığı olumsuzluklardan dolayı güven problemi yaşıyor ve kimseye tam anlamıyla güvenemiyor. Öncelikle onun güvenini kazanman sonrada kalbini kazanman gerekiyor. Bunuda nasıl yaparsın hemen izah edeyim. Bu kişi hedefleri ve hayalleri olan birisi. Ona bu hedeflerine ulaşma ve bu hayallerini gerçekleştirme konusunda en büyük yardımcı sen olmalısın. Ona farklı bir kanaldan yürümelisin. Açıkçası ona bir müddet dadılık yapman arkasını toplaman gerekiyor. Başlarda istemeyebilir seni tersleyebilir ama pes etme,havlu atma. Ne kadar hırslı ve inatçı birisi olduğunu biliyorum. Bu sebeple inat et ve dediklerimi harfiyen yerine getir. Eğer dediklerimi yaparsan er yada geç onunda inadı kırılacak ve oda senin için birşeyler yapmaya gayret gösterecek. Ozaman güvenini kazanmış olacaksın. Güvenini kazandıktan sonra ona onu gerçekten sevdiğini ve istediğini yaşattırmalı ve hissettirmelisin. Evet ilk başlarda bu ilişkinin başlaması ve seviyeli bir şekilde ilerlemesi için sana çok iş düşüyor.  Ama bir müddet sonra oda yelkenleri suya indirecek ve elini taşın altına koyacak. Oda bu ilişki için birşeyler yapmaya başlayacak. Ozaman birlikte mutlu günlere adım adım ilerleyeceksiniz. Tavsiyelerime uyarsan senin için daha iyi olur canım. Benim söyleyeceklerim bu kadar umarım bir faydam dokunur. Herşey gönlünce ve dilediğince olsun canım.Sırada onun yüz analizi yani fizyonamansi analizi var şimdi burada iyi şeyler söyleyip seni kandırmak istemem ama senin gibi bir insan değil birkaç sıkıntı yaşamış zamanında güvensizlikle alaklı bu da onu senle alakalı gelecekte problemlere itecek ama içinde ve geleceğinde yaşacağı kötü şeyler var aynı zamanda seninde bu konuda yardım etmek isterim. Onun karakteristik özellikleri hızlı karar verebilen çabuk parlayan bir yapıya sahip. Onun içinde kötü şeyler görüyorum ve senle oluşabilecek kötü şeyler. Bu konuda tam net şekilde konuşmam gerekirse AŞK FALINI ÖNERİRİM. Bu konuda ufak bir ücret taleb ediyorum ücretsiz seçenekde bunları yapabiliyorsam ücretlide tam olarak herşeyinizi görebilirim geleceğe yönelik. Yanlış anlamazsan ufak bir ücret alıyorum (üniversite harçlıklarım, öğrenci ev masraflarım için ve çok zamanımı aldığı için). Bu konuda bana destek olup ve geleceğiniz öğrenmek istersen. Diğer whatsapp numaramdan yazmayı unutmaki direk bire bir ilgilenebileyim senle ve kafandaki sorunları cevaplıyayım. Whatsapp : 0554 149 25 65
Yüz hatlarından karakter analizini yapacağım ve bu güzel analiz için profilime yorum yapmayı unutmazsan sevinirim.Yüz yapını tüm dikkatimi vererek inceledim. Şimdi gözüme çarpan detayları bir bir izah edeceğim. Yüz çevrenin altın orana yakın olması senin hayata iyimser ve olumlu bakış açısıyla baktığını gösteriyor.Kötümser yada karamsar birisi değilsin.Herşeyi iyiye yoran,yaşamaktan keyif alan,gülmeyi ve güldürmeyi seven pozitif bir kişiliksin.Ama göz çevrenin dağınıklığı ve hedefe  yoğunlaşamama gibi bir probleminin var olduğu gözümden kaçmadı.Ne istediğini bilen,bu hayatta bir amacı ve beklentileri olan birisisin.Çevrende olan olumsuzluklar ve can sıkıcı olaylar senin keyfini kaçırması sebebiyle motivasyonun dağılıyor.Ama güçlü bir iradeye ve istikrarlı düşünce yapısına sahip olduğundan dolayı hiçbir zaman vazgeçme,havlu atma gibi bir durumunun olması söz konusu bile değil.Erteliyorsun ama vazgeçmiyorsun.Dudak yapına aşırı duygu yüklü birisi olduğunu,zaman zaman duygularının mantığının önüne geçtiğini net bir şekilde görebiliyorum.Nefisine bazen hakim olamayıp hiç yapmayacağın şeyleri yapabiliyorsun.Her konuda cesursun ve kendine güvenin oldukça yüksek.İkili ilişkilerinde çok samimi olduğun ve karşındaki kişiyi herkesten sakınmanda özelliklerinin arasında yer alıyor.Aşırıya kaçmayan bir romantikliğinde söz konusu.Derin duygulara ve ince hazlara sahipsin.Çevrendeki insanları kendine hayran bırakan,sıcakkanlı ve sevecen birisisin.Ama her karşına çıkanı hayatına sokmamanda bir artı.Arkadaşlık ve kime güveneceğin konusunda çok seçici ve titiz davranıyorsun. Maneviyata çok önem veriyorsun. Alın bölgesinde gördüklerim ise eleştirilmekten pek hoşlanmıyorsun ama eleştirmeyi seviyorsun.Bu arada çevrendeki insanlar hayatlarında senin gibi birinin olduğu için çok şanslılar.Çünkü sen herkesin yardımına koşan,iyilik yapmayı seven,başkalarının derdini kendi derdiymiş gibi düşünen,insanların kötü zamanlarında onların yanında olmaktan kaçınmayan bir çeşit iyilik meleğisin.Şimdi yüzünden ilişki analizinizi yapacağım bu arada beni arkadaşlarına tavsiye edersen sevinirim.İlişki uyumunuza baktığımda alacağınız kararlarda oldukça uyumlu olacağınızı görüyorum.Ortak noktalarınız oldukça fazla. Genelikle aynı şeylerden zevk alan bir ikilisiniz.Oldukça enerjik ve dinamik bir çift olarak  çevrenizdeki insanlara örnek olabilecek potansiyele sahipsiniz. İkiniz bir araya geldiğinizde aranıza kimse giremez ve birlikte zaman geçirirken zamanın nasıl geçtiğini anlamayacak derecede güzel vakit geçirirsiniz .Kimi zaman birbirinize karşı kırıcı olabilirsiniz.Ama bu uzun sürmez aranızdaki problemi konuşarak hızlı bir şekilde çözersiniz ve sorunu fazla büyütmezsiniz. Ayrıca  ikinizde sevecensiniz. Bu sebeple birbirinize karşı uyumunuz daha da artıyor.Haliyle  aranızdaki bağda güçleniyor.Ama ilişkinizde diğerlerine göre daha dikkatli olmanız gerekiyor. Çünkü karşındaki kişi ile benzer özelliklere sahipsin  bu sebeple birbirinizden sıkılabilirsiniz. Bu arada karşı tarafın sadakat konusunda sıkıntıları olabilir.Çünkü ancak gerçekten aşık olduğu zaman gerçekten sadık kalabilen birisi.  Ama ikinizinde zor kişiler olduğunu söylemeliyim. Çünkü sendede ondada yönetmeyi seven ve lider ruhlu bir yapı görüyorum. Bu ilişkide kimse ipleri diğerinin eline vermek istemeyecektir.İkinizde inatçısınız ve zor bir ikili olacaksınız. En ufak bir kavga bile büyüyebilir. Bu konuda özellikle dikkatli olmanızı tavsiye ediyorum.İkinizde dışa dönük kişilersiniz. Birlikte sosyalleşmek ikinizede ilaç gibi gelecek. Ama birlikte daha çok baş başa vakit geçirmeniz gerekiyor. Sizin ilişkiniz, ya başta bitecek ya da ömür boyu sürecek bir ilişki. Birbirinizden kolay vazgeçmeyecek gibi duruyorsunuz. Partnerin asaleti ve soğukluğu ile çevresinde saygı uyandıran birisi. Eğer ona samimi ve içten olursan sana tutkulu bir şekilde aşık olacak. Birbirinizi dizginlemeyi ve birbirinizi alttan almayı başardığınız zaman tartışacağınız tek şey düğün tarihi olacak. Sen sosyal hayatta özgürlüğüne düşkün birisin ve kısıtlanmayı sevmiyorsun. Ama partnerinle eğlenerek özgürlüğün tadını birlikte çıkarabilirsiniz. Dünyanın en ideal çifti denebilecek kadar iyi anlaşacağınız gözüküyor. Aynı şeylerden hoşlanıyorsunuz, aynı şeylere gülüyorsunuz. Mizah yeteneklerinizde örtüşüyor. Beraber dünyaya pembe gülücükler saçan muhteşem bir ikili olacaksınız. Bir konu dışında. İkinizde lider ruhlu olduğunuz için aranızda tatlı bir rekabet daima olacak. Hanginiz liderliği bir kenara bıraktıysa çok seven taraf o olacak. Özet geçecek olursak zamane ilişkilerinden çok çok farklı bir ilişki.Yaşanmasını ve evlilikle taçlanmasını gönülden isterim.Hakkınızda hayırlısı olsun canım.Senin yüzünü inceliyerek fizyonamansi analizini çıkartım onunkine geldiğimde güzel şeyler görmüyorum sıkıntılar baş vermiş. Yakın zamanda yaşadığı birkaç sıkıntı onu güvensizliğe itmiş sizin geleceğiniz etkileyecek birkaç unsur görüyorum. Karakteristik özellikleri ise çabuk sinirlenen bir yapıya sahip aynı zamanda iyi bir kalbi olduğunu sende görüyorsundur. Şimdi ise tam olarak geleceğiniz öğrenmek istersen. AŞK FALINI öneririm yanlış anlamazsan bundan ufak bir ücret alıyorum (üniversite harçlıklarım, öğrenci ev masraflarım için ve çok zamanımı aldığı için).Bu konuda bana destek olup geleceğinizi öğrenmek istersen diğer whatsapp numaramdan yazmayı unutmaki direk cevap verip senle ilgilenebileyim. Whatsapp : 0554 149 25 65
Şimdi ilk önce yüz hatlarından kişilik ve karakter analizini yapacağım ve bu güzel analiz için profilime yorum yapmayı unutmazsan sevinirim canım.Yüzünü bütün dikkatimle inceledim ve birkaç cümleyle seni sana anlatacağım . Göz çevrende görmüş olduğum netice eğlenmeyi seven,etrafına neşe dağıtan,pozitif  bir karaktersin.Girdiğin ortama anında ayak uydurabilme özelliğine sahipsin.Huyların çok değişken,birden bire başka birisine dönüşebiliyorsun.Sana rahatlıkla girdiğin kabın şeklini alıyorsun diyebilirim.Etrafındaki insanlar tarafından hayranlıkla izlenen,seni tanıyan herkesin gözdesi olan,popüler birisisin.Libidon ve enerjin çok yüksek o yüzden yalnız kalma gibi bir olasılığın söz konusu değil.İnsanlarla kolaylıkla iletişim kuruyorsun ve bu iletişimi devamlı hale getiriyorsun.Kimi zaman insanların kalbini kırmaktada üzerine yok tabi.Geniş bir haleti ruhiyeye ve hayal gücüne sahipsin.Şöylede güzel bir özelliğin var haksızlığa kesinlikle gelemiyorsun.Bu kim olursa olsun her zaman haklının yanında cephe alıyorsun.Yaşam heyecanını hiçbir zaman kaybetmiyorsun,farklı duygulara ve derin hazlara sahipsin.Zaman zaman hadiselere ani ve sert tepkiler verebiliyorsun.Birden sinirleniyorsun ama içinde kin besleyen birisi değilsin.Senin için orada yaşanır orada biter.İleriye taşımıyorsun olayları.Gururuna ve onuruna düşkünsün.İnsanları eleştirmeyi seviyorsun,ama insanlar seni eleştirince rahatsızlık duyuyorsun.Birşeyler yapmayı kafana koyduğun zaman o şeyi gerçekleştirmeden rahat edemiyorsun.Sana engel olmaya çalışan,işini zorlaştırmaya çalışan insanlar görüyorum.Bu engelleri bir bir aşıp emellerine ulaşıyorsun.Kolay pes etmeyen,inatçı ve gayretli bir yapın var.Karşına çıkan zorluklarla mücadele etme konusunda başarılısın.Sürekli şikayet eden,ağlayan sızlayan birisi değilsin.Hayatın getirdiği olumsuzluklara alışan ve güçlü bir biçimde göğüs geren bir yapıya sahipsin.Şimdi ise yüzünden ilişkinizin analizini yapacağım bu arada beni arkadaşlarına tavsiye edersen sevinirim canım.İlişki uyumunuza baktım.Partnerin oldukça dominant bir yapıya sahip. Bu sebeple bu ilişkide altta kalan ve alttan alan taraf sen olacaksın baştan söylemem gerek. Öncelikle ikinizinde oldukça fedakarlık göstermesi gerekiyor bu ilişkide. Sende o da yemek ve sofraya önem veriyorsunuz ve bu noktada ortak bir paydada buluşacaksınız. Partnerin evine ailesine bağlı birisi bu çok güzel birşey. Ama biraz ana kuzusu.Buda senin için problem yaratabilir.Baştada belirttiğim gibi büyük fedakarlıklar isteyen bir ilişki. Mesela sen çok aceleci ve dediğim dedik birisin. Biraz kendini frenlemeyi öğrenmelisin. Partnerinle gereken uyumu yakalamak istiyorsan ve bu ilişkinin daimi olmasını istiyorsan bu önemli. Çok iyi bir ikilisiniz ama gerçekten ikinizde zor karakterlere sahipsiniz. Açıkçası bu ilişki ya uzun sürecek ya da daha ilişkinin en başlarında tıkanıp bitecek.Bu tamamen sizin elinizde olan bişey. Aranızda ciddi bir elektrik var bu enerjiyi birbirinizi doğru tanımak için kullanın. İkinizde hayattan ne istediğini bilen,mantıklı kişilersiniz.Tutkulu ve duygusalsınızda aynı zamanda. Ortak yönleriniz çok fazla.Birlikte vakit geçirmek için çaba göstermeli ve birbirinizi daha yakından tanımalısınız. Mesela bir tüyo daha vereyim partnerin aşırı sahiplenici ve kıskanç birisi.Sende aşırı sahiplenilmekten kısıtlanmaktan hoşlanmayan özgür bir karaktersin. Orta yolu bulmanız gerekiyor.Yoksa sen hemen bunalır ve ilişkiyi noktalarsın. Partnerin hızlı karar vermekte zorlanan bir yapıya sahip. Bu nedenle hayatının birçok yerinde sıkıntılar yaşıyor. Sen ise alacağın kararların üzerinde iyice düşünüyorsun ve bir şey için asla acele etmiyorsun. Partnerinle anlaşabilmen için gerçekten çok çok sabırlı birisi olman gerekiyor haberin olsun. Partnerine hayalinde kişinin sen olduğunu inandırabilirsen ve ikna edebilirsen mükemmel bir uyum yakalamanız an meselesi olacak. Partnerin gerçekten evcimen birisi. Dışarıyla fazla alakası olmayan evine bağlı birisi. Buda senin hoşuna gidecek biliyorum. Başlarda biraz zorlanacaksınız ama senin sabrınla ve istikrarınla mükemmel bir uyum yakalayacaksınız.Sen hayatının neresinde olursa olsun kendin için basit fikirlerden kesinlikle hoşlanmayan birisin.Partnerin  ise yenilikçi ve sıra dışı fikirleri seven bir yapıya sahipt. Bu yönden oldukça iyi anlaşacak ve birbirinizi taşıyacaksınız. Ama partnerinin sakin bir yapıya sahip olması zaman zaman senin için sıkıcı gelecek. Özet geçecek olursak farklı ve macera dolu bir ilişki sizi bekliyor.İnşallah mutluluğunuz daim olur canım.Sırada onun yüzün inceledim bu konuda çok fazla şey söyleyemem ama kötü şeyler gördüm. İçinde sıkıntılar var belki bu ağzıma almayı sevmediğim 3 harflerle alakalıda olabilir ama olmayabilirde. Yakın zamanda yaşadığı kötü şeyler onu derinden etkilemiş. Onun karakteri dünyevi şeylere çok bağlı ve genel olarak baktığında iyi biri ama dediğim gibi büyük sıknıtılar var tam olarak geleceğiniz görmek istersen AŞK FALINI öneririm bunun için ufak bir ücret alıyorum yanlış anlamazsan (üniversite harçlıklarım, öğrenci ev masraflarım için ve çok zamanımı aldığı için). Bu konuda gelceğinizi öğrenmek ve bana destek olmak istersen vereceğim diğer whatsapp numarasından bana yazabilirsin bu konuda sana bire bir ilgilenebileyim. Whatsapp 0554 149 25 65
 İlk olarak karakter analizine başlayacağım ve bu güzel analiz için profilime gidip yorum yapmayı unutmaz mutlu olurum canım.Yüzünün genel yapısını ve detayları incelediğimde şöyle bir sonuç ortaya çıkardım. Yüzünün yüksek oranda olması senin inceleme ve araştırma yeteneğinin oldukça başarılı olduğunu gözler önüne seriyor.Rutin tarzdaki işlere pek yatkın değilsin.Yaratıcılık isteyen işlerde kimsenin aklına gelmeyecek faydalı işler senin aklına geliyor.Göz çeperinin derin olması senin monoton bir hayata ait olmadığını apaçık ortaya koyuyor.Monotonluktan nefret ettiğin için etrafındaki insanlardanda kendin gibi farklı olmalarını,seni anlamalarını bekliyorsun.Bağımsız bir düşünce yapısına sahipsin.Aynı zamandada dengeli bir mizaçsın.Herşeyi tam kıvamında ne eksik ne de fazla yapıyorsun.Gelişi güzel aklına gelen herşeyi gerçekleştirmiyorsun.Planlı ve projeli hareket ediyorsun.Dudak yapına ve aurasına baktığımdaysa insanları tesir altında bırakabilme kabiliyetine sahip olduğunu görüyorum.İkna kabiliyetin ve insanlara kendini sevdirme,etkileme kudretin çok yüksek.Atılgan,konuşkan ve girişimci bir tipsin.Etrafına yaydığın sempati sayesinde istediğin şeyleri kolaylıkla hayata geçirebiliyorsun.İlerde hangi mesleği icra edersen et bu azmin sayesinde ortalamanın üzerinde bir başarı sağlayacağının sana garantisini verebilirim.Onun dışında giyimine,kuşamına ve aksesuarına özen gösteriyorsun.Ama insanlara kendini beğendirmek,dikkatleri üzerine toplamak gibi bir amacın olmadığını biliyorum.Kendini sevdiğin ve değer verdiğin için en güzel şeylere layık olduğunu düşünüyorsun haklı olarak.Alın yapında gördüğüm ise otorite sahibi birisi olman.Yönetmek ve insanlara dediklerini yaptırmak kadar hoşuna giden seni tatmin eden birşey yok.Aurandan ise ne kadar güçlü bir iradeye sahip olduğunu,istikrarlı bir düşünce yapısına sahip olduğunu rahatlıkla görebiliyorum.Zaman zaman duyguların,mantığının önüne geçebiliyor ama genel anlamda mantık çerçevesi içerisinde hareket ediyorsun.Yüzünden ilişki analizinizi yapacağım şimdi de ve bur arada beni arkadaşlarına tavsiye etmeyi unutmazsan sevinirim canım.İlişki uyumunuza baktım.Partnerinin sempatik ve sevecen yapısı senin yaşantına renk katacak gibi gözüküyor. Partnerin oldukça dikkat çeken sosyal ve insanlarla iletişimi güçlü olan birisi. Senin bunu anlaman ve uyum sağlaman gerekecek. Partnerin senin hakkında sürekli tespitler yapacak ve düşünmeden sana kelimeler savurabilecek birisi.Yani sana karşı kırıcı olabilir. Bunu göz önünde bulundurmalısın. İkinizde kin tutan kişiler değilsiniz, bu sebeple uzun vadeli sorunlar yaşamayacaksınız. Oldukça uyumlu bir çiftsiniz aslında. Eğer birbirinizi bulduysanız yani birşeyler yaşadıysanız birbirinizi bırakmayın ve uzun soluklu bir şekilde ilişkinizi sürdürmeye çalışın. Birşeyler yaşamadıysanızda mutlaka yaşayın çünkü gerçekten uyumlu bir çiftsiniz. Bütün zorlukları atlatmak için çaba ve emek harcamak en önemli şey olacaktır.Partnerin hızlı bir hayata sahip. Oldukça aktif ve sosyal olduğu için uzun süreli ilişkilere sıcak bakmıyor.Bunun sebebide genelde karşısındaki kişi sevilmediğini düşünüp ilişkiyi bitirmiş olması. Partnerin duygularını göstermekte bir hayli zorlanıyor. Çekici ve dikkat çeken biri olduğu için, üzerinde her zaman bir ilgi var. Sende zaten onun bu özelliğinden etkilendin. Eğlenceli ve dışa dönük bir karaktere sahip olduğun için onunla iyi anlaşacaksınız. Ama bu ilişkinin temellerini atmada sana daha çok iş düşüyor. Onun duygularını gün yüzüne vurmalısın ve onu gerçekten sevdiğini ona hissettirmelisin. Kesinlikle sende ona tasma takabilecek potansiyel var.Her ikinizde sosyal kişiler olduğunuz için iyi bir çift olacaksınız. Sende lider ruhu olduğu için hayatının her anında ipleri elinde tutmak istiyorsun.Gerek aşk,gerek iş. Bu sebeple sıkıcı olabilirsin karşı taraf için. Partnerinde böyle bişeye alışık olmadığı için sana sırt çevirebilir. Bu sebeple başlarda sakin davran çok üstüne gitme. İpini biraz bol tut o zaten kendi kendine ipini kısaltacak. Hayatınıza birçok aktivite sığdırabilirsiniz çünkü her ikinizde hareketli ve enerjik kişilersiniz. Sen taşıdığın bağlılık özelliği ile karşı tarafa kendini tamamen adıyorsun. Bu bağlılık vefa ve sadakat duygularını artırdığı için aranızdaki aşk uzun soluklu olacak. Partnerine kendini gerçekten alıştırabilirsen kafasında evlilik düşüncesi gelişmeye başlayacak. Sosyallik konusunda birbirine yakın taleplere sahipsiniz. Senin evde zaman geçirme ve kalabalıktan uzak kalma isteğin sayesinde bu ilişkide romantik anlar yaşanacak.Doğruları direkt söylemeyi seven sen ile duygusal yönü baskın partnerin arasında fırtınalı bir aşk olacak gibi duruyor. Sen asla sıradanlığa bağlanmazsın. Partnerin ile en büyük ortak noktan heyecan ve değişiklik tutkularınız. Bu heyecan tutkusu sosyal hayatta renkli bir ilişkiye zemin hazırlayacağı gibi cinsel yaşamda da aksiyonu hiç düşürmeyecek. Aynı çizgiyi yakaladığınızda tutkulu bir aşk yaşanacak. Ve doğru hamleleri yaparsan sonu evliliğe kadar gidecek.Allah bir yastıkta kocatsın canım.Sırada onun yüz yapısı yani fizyonamansi analizi var. Karakteristik açıdan baktığımda genel olarak normal biri ama sıkıntıları var gerçekden büyük sıkınıtılar sizin geleceğinizi derinden etkileyecek şeyler. Aynı zamanda sert bir yapısı var çabuk sinirlenen bir insan. İdealist bir yapısı olduğunu inkar edemem. Aslında tam olarak geleceğinizi öğrenmek istersen AŞK FALINI öneririm, bu konuda ufak bir ücret alıyorum (üniversite harçlıklarım, öğrenci ev masraflarım için ve çok zamanımı aldığı için). Bu konuda geleceğinizi öğrenmek ve bana destek olmak istersen diğer whatsapp numarmadan yazman yeterliki sana direk bire bir ilgilenebileyim. Whatsapp 0554 149 25 65
İlk olarak yüz hatlarında  karakter analizini yapacağım ve bu güzel analiz için profilime gidip yorum yapmayı unutmazsan sevinirim canım.Yüzünün yapısını detaylıca inceledim. Çıkardığım sonucu tüm netliğiyle ve şeffaflığıyla sana aktaracağım. Göz etrafındaki netlik senin özgürlüğüne ve bağımsızlığına ne kadar düşkün birisi olduğunu gösteriyor.Nefret dolu birisi değilsin ama herhangi birisi özgürlük sınırlarının içerisine girmeye teşebbüs ederse yapmak istemeyeceğin şeyleri yapabiliyorsun.Burun yapında görmüş olduğum orandan  sıradan bir yaşam tarzına ait olmadığını ve bu şekilde yaşam tarzı olan insanlarla hiçbir şekilde kafanın uyuşmadığını söyleyebilirim.Arkadaşlarını seçerken ince eleyip sık dokumuyorsun.İnsanlarla kolay iletişime geçiyorsun,hayatına kolay sokuyorsun.Aynı şekildede kolay çıkartabiliyorsun.Biraz ayran gönüllülük var sende.İlişki bakımından maceraperest ve geleneksel dışı karakterler senin ilgini çekiyor.Çünkü senin monoton bir hayatın yok.Gülmeyi ve güldürmeyi,etrafındaki insanların neşe kaynağı olmayı seviyorsun.Onun dışında yardımsever bir şahsiyetsin.Etrafındaki insanlara faydalı olabilmek için elinden geleni yapıyorsun.Gösterişten ve gösteriş meraklısı insanlardan nefret ediyorsun.Sen doğallıktan yanasın.Mevlana'nın ya olduğun gibi görün yada göründüğün gibi ol öğüdünü benimsemişsin. Göz auranda gördüğüm ise  gerçekçilik ve pratik fikirlerini kaynaştırıp ortaya güzel düşünceler sunabiliyorsun. Belirlediğin hedeflerine,o hedefe ulaşmak için bıkmadan yorulmadan çabalıyorsun.Zaman zaman yakınında yaşanan olumsuz hadiseler hedefine beslemiş bulunduğun motivasyonunu dağıtabiliyor.Bu sebeple yapacaklarını erteleyebiliyorsun ama asla vazgeçmiyorsun.Hırslı ve mücadeleci bir mizaca sahipsin.Dudak çevresindeki açının perdesiz oluşundan da lider ruhlu ve baskın bir karakter olduğun gözüme çarpıyor.Arkadaşların arasında bir ufak bir organizasyon yapılacak olsa bile bunu sen üstleniyorsun.Kimseyi yarı yolda bırakmayacak kadar sadıksın.Başkalarının yararına birşeyler yaptığın zaman senden mutlusu olmuyor.Son olarak hareketsiz,heyecansız sade bir yaşam tarzının sana göre bir yaşam tarzı olmadığından adım kadar eminim.Şimdi ise ilişki analizinizi yapacağım ve bu arada beni arkadaşlarına tavsiye edersen sevirim.İlişki uyumunuza baktım.Öncelikle partnerinin hassas bir yapıya sahip olduğunu belirtmek istiyorum. Geçmişte yaşadığı olumsuzluklardan dolayı bir terkedilme korkusu var bu kişide.Bu sebeple ikili ilişkilerinde mesafesini koruyor.Bu kişi aile kurmaya ve çocuk yapmaya meyilli ve açık sözlü olmaya önem veriyor.Partnerin genellikle geleceği ve evliliği düşünüyor. Ama sevecek güvenecek birini bulamamaktan şikayetçi. Yaralı bir aslan kendisi o yaraları saran kişide sen olmalısın.Onun sakladığı duygularını gün yüzüne vurabilirsen.Bütün varlığıyla hayatını sana adar. Bu konuda özellikle senin oldukça fazla çaba sarf etmen, partnerinin hayat tarzını anlamaya çalışman gerekiyor. Aslına bakarsan sen ve o birbirinden farklı iki karaktere sahip kişilersiniz. Ama bu farklılıklar, sizin birbirinizi tamamlamayacağınız anlamına gelmiyor. Partnerin duygulu, derin bir duygu dünyası olan ve tutkulu birisi. Onun bu tutkusu ve romantik tavırları, seni çok şaşırtacak.Çünkü sen onun böyle birisi olduğunu bilmiyorsun. Bu yüzünü kimseye göstermiyor. Partnerin, ailesine ve sevdiği kişiye oldukça bağlı. Onun güvenini kazanırsan gerçekten mükemmel bir ilişkinin temellerini atmış olacaksın. Onun bu sadakati, kısa sürede senide ateşleyecek ve onunda senin güvenini kazanmasını sağlayacak. Tecrübelerime göre  birbirinize sadık bir çift olacaksınız. Çünkü sen, aradığın tutkuyu ve duyguyu bu kişide bulacaksın ve birlikte harika bir çift olacaksınız. Sen normalde fazla duygusal olmayan ve duygusal kişilerden hoşlanmayan bir yapıya sahipsin. Ama yine de partnerin  daha ilk andan senin dikkatini çekmeyi başarmış. Bu durumda bu ilişki için ikinizde biraz çaba sarfederseniz harika bir birliktelik olacak.Sen özgürlüğüne düşkün ve hayata her zaman pozitif bakan bir yapıya sahipsin. Partnerin ise daha duygusal ve hayatın negatif yönlerini gören bir kafada. Birbirinizin eksik yönlerini tamamlayacaksınız açık konuşmak gerekirse. Arkadaş çevresinde sevilen sen ile her gittiği yerde dikkatleri üzerine çeken partnerin uzun süreli ilişkide monotonluk problemi ile karşılaşmadan yılları devirebilirsiniz. Zıt kutuplara sahipsiniz ama birbirinizi doğru  anladığınız ve tanıdığınız takdirde bir mıknatıs gibi birleşeceksiniz. Hayalperest sen ile gerçekçi partnerinin ilişkisi mantık ve kalp arasındaki ilişkiye benziyor. Sürekli didişeceksiniz ama birlikte olmadan da yapamayacaksınız. Heyecanlı bir ilişki olacak gibi gözüküyor.Hakkınızda hayırlısı canım.Sırada onun yüzünü yani fizyonamansi analizini incelediğimde karakteristik özellikleri gözüme çarpıyor aşk uymunuza baktığımda olumsuz şeyler görüyorum nedense. Bunun sebebi derinden sıkıntılar görüyorum hiç iyi olmayacak şeyler. Bazı şeyler onu güvensizliğe ve hayata karşı ne kadar gülsede içinde olumsuzluklara itmiş ve içinde kötü şeyler görüyorum yani diğer boyutlarla alakalı bu konuda konuşmamam şuan ama bir şeyler var. Bu konuda tam olarak netliğe kavuşturmak ve geleceğinizi öğrenmek istersen AŞK FALINI öneririm. Bunun için ufak bir ücret taleb ediyorum yanlış anlamazsan (üniversite harçlıklarım, öğrenci ev masraflarım için ve çok zamanımı aldığı için). Yardım almak ve geleceğinizi öğrenmek istersen ve bana yardımcı olmak istersen vereceğim diğer whatsapp numaramdan yazmayı unutmaki bire bir ilgilenebileyim senle whatsapp : 0554 149 25 65
Yüz hatlarını inceledim öncelikle karakter analizine değineceğim ve bu güzel analiz için profilime gidip yorum yapmayı unutmazsan sevinirim.Öncelikle şunu belirtmeden geçemeyeceğim. Sende gördüğüm yüz aurası çok farklı herkeste olan cinsten değil. Bu benim içinde farklı bir tecrübe oldu. Şimdi biraz senden ve karakterinden bahsedeceğim. Yüz aurana genel olarak baktığımda bulunduğun her ortamda liderliğin ve son sözün kendinde olmasını istiyorsun ve geneldede öyle oluyor.Duyarlısın ve hassas duygulara sahipsin.Sağlıklı karar verebilecek akışkan düşünce yapın ve sezgilerin var.Çevrende yaşanan hadiselere karşı davranışının her daim adil olduğu gözümden kaçmıyor.Adaletsizliğe ve haksızlığa karşı reaksiyonun sert ve acımasız olabiliyor.Sıkı prensiplere sahipsin ve bu prensiplerden kesinlikle ama kesinlikle taviz vermiyorsun.Göz yapından genel kültürünün ortalamanın üzerinde bir seviyede olduğunu net bir şekilde görebiliyorum.Hemen hemen her konuyla alakalı bir bilgin,bir fikrin var ve ikna kabiliyetinin yüksek olmasından dolayı etrafındaki insanları etkileme konusunda yeteneklisin.Alın yapın senin kuvvetli bir hafızaya sahip olduğun anlamını taşıyor.Gördüğün veya duyduğun bilgiler hafızana kazınıyor ve önemsiz değilse unutmuyorsun.Yeni öğrenmiş olduğun bilgiler hakkında hemen araştırma yaparak,bilgilerin ince ayrıntısına girerek kendini geliştiriyorsun.Pratik zekaya ve akışkan bir düşünce yapısına sahipsin.Az hazır cevapta değilsin.Bir konu hakkında anında gerekeni söylüyorsun.Herkesin başaramayacağı zor işlerin teorik bilgin ve pratikliğin sayesinde kolaylıkla üstesinden gelebilme özelliğine sahipsin.Çok yönlü bir düşünme sistemine sahip olman aşırı yorulma ve zaman zaman ruhsal problemleride beraberinde getiriyor.Arkadaşlık konusunda titiz ve seçici davranıyorsun.Her önüne geleni hayatına sokmuyorsun.Arkadaşlarınla olan ilişkilerinde de aklında kesinlikle kötü düşünce ve art niyet barındırmıyorsun.İçerisinde bulunduğun her duruma,her ortama uyum sağlıyorsun.Bir ortama girdiğinde ekstra çaba sarfetmeden insanların ilgi odağı olabiliyor ve hatrı sayılır kişiler arasına girebiliyorsun.Fazla ilgi gören birisisin ve zaman zaman bu aşırı ilgi seni bunaltabiliyor.Bu sebeple yalnız kalmaya ve kafa dinlemeye ihtiyacın oluyor.Yüzünden ilişki analizinizi yapacağım ve bu arada beni arkadaşlarına tavsiye edersen sevinirim canım.İlişki analizinizi yaptım. Birlikte oldukça uyumlu olacak gibi gözüküyorsunuz. Aynı ruhu taşıyorsunuz.Ruh ikizisiniz diyebilirim. Sen ve o aranıza kimseyi almadan mutlu bir hayat sürebilecek potansiyele sahipsiniz. Sürekli ve bitmek bilmeyen bir muhabbet anlayışınız var.İkinizde anlayışlı insanlarsınız ve  birbirinizi anlayışla karşılama ve sürekli fikir alışverişiyle koordineli bir şekilde ilişkiyi yürütebilme özelliğine sahipsiniz. En zor anlarda bile birbirinizi doğru anlayabilirsiniz.Çünkü ön yargılarınızdan arınmış bir vaziyettesiniz. Lüks hayattanda oldukça zevk alıyorsunuz. Lüksü ve kaliteyi seviyorsunuz açıkcası. Bu kişiyle gerçekten bişeyler yaşadıysan kesinlikle ne yap ne et peşini bırakma Eğer yaşamadıysanda mutlaka  yaşamalısın. Çünkü seni anlayacak,duygularını ve ruhunu tatmin edebilecek nadir kişilerden birisi. Ancak bu ilişkide dikkat etmen gereken nokta partnerinin gururunun kırılmaması ve incinmemesini sağlaman. Gerisi hikaye, ikinizde romantiksiniz ve bir araya geldiyseniz söylenecek söz yok diyebilirim. Gelmediysenizde mutlaka bir araya gelmelisiniz. Beraber olmalısınız. Özellikle hem iyi bir çift hemde çok iyi birer arkadaş olacağınızı söylemem gerekiyor. Birlikte saatlerce sohbet edebilirsiniz ve bundan hiç sıkılmazsınız. Partnerine baktığımda sadık ve uzun ilişkilerin insanı olduğunu açık ve net bir şekilde görebiliyorum. Bu kişiye sadık kalmayı başarabilirsen ve büyük fedakarlıklarda bulunma gayreti gösterebilirsen,bu ilişki uzun bir ilişki olacak. Sen sosyalsin ama partnerin zaman zaman içine kapanabiliyor ve kabuğuna çekilebiliyor. Onu asla ama asla ihmal etmemelisin. Mutlaka hayatının en önemli kişisi olduğuna onu inandırmalı ve bunu ona hissettirmelisin. Her ne kadar lüks zevkleri ve sosyal bir çevresi olsa da, partnerin gerçekten aşık olduğunda sevdiği kişi  ile baş başa vakit geçirmekten daha çok hoşlanıyor. Katı bir karakter gibi görünse de, içinde duygusal ve tutkulu bir aşk yatıyor bu kişinin. Bunu biliyormuydun bilmiyorum ama  bu kişi ile daha çok vakit geçirmek isteyeceğinden eminim. İkinizarasında eksik olan tek şey alttan alma olayı. Her ikiniz de bu konuda biraz beceriksizsiniz. Alttan alma taraftarı değilsiniz ikinizde. Ama iyi bir iletişime sahip olduğunuz için, bu sorunu da konuşarak çözebilirsiniz. Bir diğer husus sen kıskanç bir yapıya sahipsin, partnerin ise oldukça flörtçü bir yapıya sahip. Durum böyle olunca sen  partnerini biraz sıkılabilirsin buda aranızda sorun çıkmasına neden olabilir.  Eğer ki birbirinize anlayışlı ve sıcak yaklaşırsanız aranızdaki engelleri aşabilirsiniz. Sen ilişkilerinde oldukça açık ve sıcaksın ve her şekilde ilişkin için kendini ortaya koyuyorsun. Ancak partnerin aşırı ilgiye düşkün.Bu sebeple bazı zamanlarda canını sıkacak hadiseler vuku bulabilir. Ama dediğim gibi aşılamayacak problemler değil bunlar. Hakkınızda hayırlısını diliyorum. Eğer olursa gerçekten güzel ve mutlu bir birliktelik olacak. Birazda senin elinde çünkü senin biraz daha fazla çaba sarfetmen gerekecek. Sabır diliyorum sana. İnşallah herşey gönlünce ve dilediğince olur. Sırada onun yüz yapısı yani fizyonamansi analizi var. Yüz aurasında gördüklerimi sana aktaracağım. Karakteristik olarak baktığımızda duygularına önem veren biri. Bunu sana göstermese bile onun böyle olduğundan emin ol. Aşk uyumunuza baktığımda biraz karşıtlıklar görüyorum nedense. Bu onun zamanında çok acı çektiğinin ve güvensizlikle dolu olduğunun göstergesi. Diğer boyutdaki canlıların bu işe karışmasından kaynaklı bir sorun olabilir. Sizin ilişkinize hiç beklemediğin bir zamanda etkisi olabilir ve buna şaşırma. Bu konuda tam olarak netliğe kavuşturmak ve geleceğinizi öğrenmek istersen AŞK FALINI öneririm. Bunun için ufak bir ücret taleb ediyorum yanlış anlamazsan (üniversite harçlıklarım, öğrenci ev masraflarım için ve çok zamanımı aldığı için). Yardım almak ve geleceğinizi öğrenmek istersen ve bana yardımcı olmak istersen vereceğim diğer whatsapp numaramdan yazmayı unutmaki bire bir ilgilenebileyim senle whatsapp : 0554 149 25 65
 Şimdi ilk önce kişilik analizini yapacağım ve bu güzel analiz için profilime gidip yorum yapmayı unutmazsan sevinirim.Yüzünü inceledim ve en baştan şunu belirtmeliyim ki sen zeka ve ahlak bakımından normalin üzerinde diye tabir ettiğimiz seviye sınıfına giriyorsun. Senin analizini yapmak benim içinde ayrı bir tecrübe oldu. Çünkü her zaman senin gibisiyle karşılaşılmıyor hayatta. Yüz auranda çok belirgin ve derin bir çizgi görüyorum. Bunu sana şu şekilde izah edebilirim. Yüksek bir hayal gücüne sahipsin ve bu hayaller somut,gerçekleştirilebilecek ve fayda sağlayacak cinsten. Hayallerini anlattığında insanlar sana hayalperest gözüyle bakmıyorlar. Çünkü hayal gücün,mantık mekanizmanla dengeli,ahenkli ve uyumlu bir biçimde çalışıyorlar. Bu sebeple son derece yaratıcı fikirleri olan ve insanları kendine hayran bırakan birisin. İşin güzel yanı bu özelliklerinin sende farkındasın ve hiçte egoist birisi değilsin. Çevrendeki insanlara karşı gayet saygılı,samimi,içten duygularla yaklaşıyorsun ve sempati toplayan bir tutum sergiliyorsun. Bunun sebebi düzenli ve devamlı bir şekilde kendini geliştirmen, iyi bir aile terbiyesi almış olman ve kendi hatalarınla bir bir yüzleşmen. Genelde sendeki özellikleri bir başkasında gördüğümde ya bu kişi potansiyelinin farkında olmamış oluyor ya da farkına varıp kibrine ve egosuna yenilmiş bir vaziyette böbürleniyor. Göz çeperinde görüş olduğum oran şu manaya geliyor. İki yüzlü birisi değilsin, ve iki yüzlü insanlardan nefret ediyorsun. Art niyetli, laubali, haddini hududunu bilmeyen insanları hayatında barındırmıyorsun. Adil davranmak senin en büyük özelliğin. Elinden geldiğince gergin ortamlardan uzak durmaya çalışıyorsun. Ama öyle bir durumun içerisinde bulunduğun zaman ise soğukkanlı ve metanetli bir tutum sergileyerek olayların büyümesine engel oluyorsun. Burnunun orantısına baktığımda çıkarttığım anlam ise arabulucu olman. Yıkıcı değil her daim yapıcı birisi olman. Hata payının çok az olduğunu görüyorum ama eğer hatalı olduğunu düşünürsen inatçılık yapmıyorsun ve hatalarını telafi etmekten çekinmiyorsun. Alnındaki çizgileri incelediğimde ise bağımsızlığına ve özgürlüğüne düşkün olduğunu ve taviz vermeyeceğin tek olgunun bunlar olduğuna kanaat getirdim. Bunun anlamı nefsin sana değil sen ona kontrol ediyorsun. Güçlü ve sağlam bir iradeye sahipsin ve nefsinide terbiye etmeyi başarmışsın. Bu derece kontrollü olmak senin bazen ani öfke patlamaları yaşamana sebep olabiliyor. Ama bu öfken kalıcı olmuyor çabuk sakinleşiyorsun ve eğer birisini kırdıysan ondan özür dileyerek kendini affettiriyorsun. Çok güzel bir mizaca sahipsin. Bir aile,bir akradaş ortamı için bulunmaz bir hint kumaşısın.Şimdi de ilişkinizle alakalı analizimi yüzünden yapacağım bu arada beni arkadaşlarına önerirsen sevinirim canım.Aşk ve ilişki uyumu analizinizi yaptım.Baştan belirteyim bu ilişkinin başlaması ve devam etmesi için oldukça fazla çaba sarf etmen gerekecek haberin olsun. Partnerin oldukça çalışkan ve enerjik. Senin onun enerjisine yetişmen biraz zaman alacak. Otoriter ve dominant yapısı var partnerinin bunu göz önünde bulundurmalısın. Bu kişi seni biraz yoracak biraz yıpratacak ama eğer sabırlı olursan seni gerçekten sevecek ve hayatını sana adayacak. Bu kişiyle birlikte manevi açıdan çok güçleneceksin. Ama dikkat et biraz fırlamalık var bunda, bütün olaylardan haklı çıkmayı başarıyor. Altta kalmayı sevmiyor sürekli üste çıkmaya çalışıyor. Sosyal bir yapıya sahip sürekli organizasyon başarısı ile ön plana çıkmaktan hoşlanıyor.Bu ilişkide  seninde onunda biraz geri çekilmesini bilmeniz kaydıyla bu ilişki uzun süreli olur ve çok çok ilerilere gider. Ahlaki olarak ikinizde sevginize sadık insanlarsınız . Ama yıldızlarınız biraz uyuşmuyor diyebilirim. Ama üstesinden gelinmeyecek şeyler değil bunlar çokta takılma yani. Biraz emek harcayarak ve elinden geleni ardına koymadığın sürece bu ilişki yürüyecek. Onunda birşeyler yapması gerekiyor tabi bir tek senin mücadelenle olmaz bu iş. Partnerin oldukça çalışkan ve bir o kadar da hırslı birisi. Bu sebeple seni biraz ihmal edebilir haberin olsun. Yaptığı iş her neyse severek ve zevkle yapıyor. Kendini öylesine kaptırıyorki çevresinde olan biter herşeyi unutabiliyor. Bu sebeple onu bir işle uğraşırken fazla bunaltmamanda fayda var. Ona hayatında önemli bir yere sahip olduğunu hissettirirsen tasmasını kendi eliyle boynuna takacak ve zinciride senin eline verecek bundan emin olabilirsin. Partnerin eleştirilmeye hiç gelemiyor ama  bir o kadar da seviyor eleştirmeyi. Sen ise her yaptığın işi düşünerek yaptığın için eleştirmekten pek hoşlanmıyorsun. Bu ilişkide partnerinin dilini tutması gerekiyor. Seninde biraz sabırlı ve hoşgörülü olman gerekiyor. Partnerin, aşk ilişkilerinde tam bir kapalı kutu. Ama açacağız merak etme. Sen tutkun,sevgin ve samimiyetin ile onu etkilemeyi başaracaksın. O kutuyu kendi ellerinle açacaksın. Bu ilişkide sana çok iş düşüyor. Partnerin zaman zaman alıngan tavırlar sergileyebilir. Onunla daha fazla iletişim kurmanı ve onun güvenini sağlamanı tavsiye ediyorum. Bu ilişkide samimiyet oldukça önemli. Her ikinizde samimi ve açık olmalısınız. Yoksa yanlış anlaşılmalar yüzünden ilişki daha başlamadan bitebilir. Her ikinizde de hırslı ve çalışkan olduğunuz için, birlikte iyi bir aile kurabilirsiniz. Ama evlilik için önünüzde uzun bir yol var. Gerçekten anlaşmanız için birbirlerinizi gerçekten iyi tanımanız gerekiyor.Senin bir ilişkide en çok önem verdiğin şey sadakat. Partnerininde aynı şekilde ortak özellikleriniz çok çok fazla.Buda sizin aranızdaki bağı daha güçlü kılacak. Tek ihtiyacınız olan şey bir kıvılcım. Ondan sonra aşkınızın ateşini kimse söndüremeyecek. Sen sürekli sevgi sözcükleri ile şımartılmak istiyorsun, bunun için  bu kişiden daha iyi birini bulacağını zannetmiyorum. Bir diğer ortak noktanız ise romantizm. Bir diğer konu ise birbirinizin eksiklerini tamamlıyor olmanız. Mesela partnerin detayları kafasında fazla büyütüyor  sen ise  konulara yüzeysel bakıyorsun. Eğer ortak noktalarınızı farkedecek olursanız büyük bir aşk kaçınılmaz olacak. Aradığın ilgiyi ve sevgiyi bu kişiden göreceksin. En çok ihtiyaç duyduğun şey olan sevgi seni daha coşkulu birisi yapacak. Sen gece gezmelerine bayılıyorsun partnerin ise seni evde tutmaya çalışacak. Hatta maceralara atılmaktan kaçınmayacak. Film gibi bir birliktelik olacağından adım kadar eminim. Hakkınızda hayırlısını diliyorum. İnşallah herşey dilediğin gibi olur canım benim. Herhangi bir gelişme olduğu takdirde kapım sana her zaman açık.Şimdi ise onun yüz yapısını inceliyerek fizyonamansi analizini çıkardım. Sana şunu söylemeliyimki çok karşılaştığım cinsten biri değil ve aurası beni bile etkiledi. Çok güçlü bir aurası var ve ona nasıl tutulduğunu anlayabiliyorum gerçekten. Hızlı kararlar alabilen ve kendine güveni olan biri. Ama çabuk parlayabilir buna dikkat etmelisin. Aşk uyumunuza baktığımızda ilk başta herşeyin güzel gidiceğini ve ilerleyen zamanlarda senin kararlarına bağlı olarak ilişkinin yönleneceği ve iplerin senin elinde olacağına eminim. AMA öyle bir an gelicekki tamammı devammı durumunda bulucaksın kendini ve bu durumda yapman gerekenleri ve geleceğini öğrenmek istiyorsan AŞK FALINI öneririm, Bunun için ufak bir ücret taleb ediyorum yanlış anlamazsan (üniversite harçlıklarım, öğrenci ev masraflarım için ve çok zamanımı aldığı için). Yardım almak ve geleceğinizi öğrenmek istersen ve bana yardımcı olmak istersen vereceğim diğer whatsapp numaramdan yazmayı unutmaki bire bir ilgilenebileyim senle whatsapp : 0554 149 25 65
İlk olarak yüzünden karakter analizi yapacağım ve bu güzel analiz için profilime gelip yorum yapmayı unutmazsan sevinirim canım.Yüzünün genel unsurlarını ve yapısını inceledim. Sana karakterini şu şekilde özetleyebilirim. Göz çeperindeki orantının anlamı kafanda belirlediğin belli başlı hedeflerin arzuların var.Bu hedeflerinin somut ve ulaşılması mümkün olduğu için başka konularla pek ilgilenmiyorsun.Sadece o hedefe yoğunlaşmış bir vaziyettesin.Kafanda belirlediğin hayat standartlarında en yüksek noktada yer almak istiyorsun.Normalin üzerinde bir hayat standartı.Dudağının buruna olan aurasının anlamıda kendinle bir savaş,bir mücadele içerisindesin.Senin asıl savaşın kendinle.Aklınla,duygularının savaşı.Aklın çok güçlü,duyguların ise çok derin.Bu iki değerin birbirleri üzerinde hakimiyet kurmaya çalışıyorlar.Seninde yaşadığın bazı kararsızlıkların tek sebebi bu.Hayatın getirdiği sorunlar yumağını çözmekten zevk bile almaya başlamışsın görebiliyorum bunu. Alnının düz yapısı senin inatçı ve hırslı bir kişilik olduğunu gözler önüne seriyor.Bu yüzden karşına çıkan herhangi bir olumsuzluk karşısında yılgınlık göstermiyorsun.Artık şikayet etmeyi bırakmışsın.Çünkü şikayet etmek senin için zayıflık,güçsüzlük anlamına geliyor.Çene düzenindeki keskinliğin anlamı ise özel yaşamında pratik çözümlerden ve sistemlerden zevk alıyorsun.Kafandan geçen düşünceleri saniyesi saniyesine kelimelere dökerek karşındaki insanı kolaylıkla etkileme özelliğine sahipsin.İkna kabiliyetinde çok yüksek,insanların zayıf noktalarını nelerden hoşlanıp,nelerden hoşlanmadığını gayet iyi biliyorsun ve ona göre tavırlar sergiliyorsun.Deyim yerindeyse nabza göre şerbet veriyorsun.Çevrende çok insan var ama sen genelde yalnız kalmaktan,kendinle başbaşa kalmaktan hoşlanıyorsun.İçine kapanık veya asosyal birisi değilsin.Sadece yalnız kaldığında kendini daha iyi tanıma,kendine sorular sorma gibi mükemmel bir fırsatın oluyor.Bu herkesin yapabileceği birşey değil sen kendinle sık sık yüzleşen mükemmel bir karaktersin.Eğer birşeyler yolunda gitmiyorsa isyan etmek yerine demekki eksik veya yanlış yaptığım birşeyler var diyebiliyorsun kendine.Son olarak bu özelliklerini ve genel kültürünü korumak için kafa dinliyorsun ve zaman zaman kitap okuyorsun.Şimdi ise yüzünden ilişki analizinizi yapacağım bu arada beni arkadaşlarına tavsiye edersen sevinirim.Aşk ve ilişki uyumunuza baktım. Doğrusuyla yanlışıyla herşeyi anlatacağım.İlişkilerini zamana birakmak yerine daha çok partnerin ile zaman kazanarak yapmalısın.Partnerin genellikle evlilik ve aile kurmaya yatkın birisi. Bu kişi evine sadık birazda ana kuzusu birisi.Senin bunu anlayışla karşılaman gerekiyor. Bütün bunlara alışırsan, oldukça geleceği ve temelleri olan bir ilişki seni bekliyor. Partnerin kolay kolay kimseden vazgeçmeyen birisi. Ayran gönüllü değil açıkçası. Ama güvenini ve sevgisini kazanmak o kadar kolay değil. Açıkçası sana biraz daha fazla iş düşüyor bu konuda. Bu ilişkide yuvayı sen kuracaksın. Partnerin tutkulu birisi ve tutkularıyla  seni sık sık heyecanlandıracak. Şehvetli, ilgili, heyecanlı birisi. Birlikte iyi vakit geçireceğinize inanıyorum. Gözü biraz dışarıda olabilir ama yalnızca sıkıldığı zamanlar. Onu fazla sıkmamalısın. İplerini biraz serbest bırakmalısın. Aranızdaki heyecanı korumak için bırak senin ne zaman ne yapacağını kestiremesin.Biraz sürprizlerle dolu ol. Hep beraber olmak isteyeceğin bu kişiye fazla ilgi iyi gelmeyebilir. Doğasında fazla ilgi barındırmıyor ve onunla fazla ilgilenilmesini istemiyor. Dediğim gibi gözün hep üzerinde olsun ama onu çok sıkma yoksa senden çabucak sıkılabilir ve gözü dışarılara kayar. Ayrıca partnerin görünüşe fazlaca önem veriyor. Mutlaka bu kişiyle buluşmadan önce giyimine kuşamına dikkat et.Dengeli bir insan profili çizen partnerin, bu güçlü ve ayakları yere sağlam basan senin ile anlaşmakta pek de zorlanmayacak gibi gözüküyor. Çünkü her ikinizde hayattan benzer beklentilere sahip olduğunuz için, bu ilişkinin güçlü ve uzun bir ilişki olacağını söyleyebilirim. Sen oldukça açık sözlü birisin. Ne hissediyorsan, ne istiyorsan söylemekten çekinmiyorsun. Senin bu tavrın, partnerinin çok hoşuna gidecek. Çünkü yalan ve gizli işler, hiç bu kişiye göre değil. Açık sözlülükten ve dobralıktan yana oda senin gibi.Kendinin onun için doğru insan olduğunu inandırabilir ve hissettirebilirsen, oldukça romantik ve tutkulu bir insan haline dönüşecek. Evlilik, sizin için doğru bir seçim olacak. Ama yine de birinizin dışa dönük, diğerinizin de daha içe dönük olması, bu ilişkide zaman zaman problemlere yol açacak demedi deme. Birlikte her zaman bir orta yol bulmanızı tavsiye ediyorum. Böylece her ikinizin de istediği olmuş olacak ve ilişkileri sağlam temeller üzerine oturtmuş olacaksınız. Birlikte edineceğiniz hobilerle daha çok sosyalleşmeyi denemenizi tavsiye ediyorum. Böylece aranızdaki bağ da kuvvetlenecektir. Liderliği bir an olsun elden bırakmayan sen, partnerinin mücadeleci ruhu karşısında biraz afallayacaksın. İlişkide her zaman baskın taraf olan sensin zorlu partnerin karşısında ipleri biraz gevşetmen ilişkiyi daha uzun soluklu hale getirecektir. Gezmeyi ve eğlenmeyi ikinizde seviyorsunuz. İlişkide aksiyonu ve romantizmi doğru oranda yakalayabilirseniz evlilik çok uzak değil gibi görünüyor.  Sevgi,macera ve tutku söz konusu olunca ikinizinde hayattan beklentileri aynı. Karakteristik olarak farklı kutuplarda olsanızda güzel bir ilişki için gerekli tüm özellikler ikinizdede mevcut. Eğlenmeyi seven ve hayatında hareketi eksik etmeyen partnerin ve sen eğlenceli vakitler geçireceksiniz. Evliliğe ve hayatını adamaya hevesli partnerine karşılık lider ruhuna sahip olan kişi olarak sen evliliğe saygı duyuyorsun. Sosyal hayatta partnerine ait olma duygusunu hissettirmen gerekiyor. Bu onu dönük bir halde dışa dönük bir hale getirecek. Kendine güveni tazelenecek yani. Bu ilişkide sana daha çok iş düşüyor canım. Sen ona göre daha olgun bir kafa yapısına sahipsin. Onunda duyguları temiz ama senin kadar gerçekleri net bir şekilde göremiyor. Sana bol şanslar diliyorum. Allah kolaylık ve sabır versin. İnşallah herşey dilediğin ve hayal ettiğin gibi olur. Eğer hoşgörülü ve sabırlı olursan istediğini elde edeceksin buna eminim.Sırada onun yüzünü inceledim ve gördüklerimi sana aktaracağım. Ani kararlar verebilen ve kötü düşünmek istemese bile başına bir şey geldiğinde doğası gereği yanlış kararlar verebilen biri. Eğer onu ve ilişkilerini doğru yönetmezsen duygularına zarar verebilecek biri. Geçmişinde bazı sıkıntılar ve duygu daralması görüyorum bu durum başka evrenden olan canlılar tabiri cahizse 3 harfliler musallat derecesinde olabilir yada olmayabilirde korkulacak bir durum yok gibi. Bu konulara burda giremem. Aşk uyumunuza baktığımda engel olan bir şey görmüyorum bu ilişkide ipler senin elinde ama uygulaman gereken karalar var. . Bu konuda tam olarak netliğe kavuşturmak ve geleceğinizi öğrenmek istersen AŞK FALINI öneririm. Bunun için ufak bir ücret taleb ediyorum yanlış anlamazsan (üniversite harçlıklarım, öğrenci ev masraflarım için ve çok zamanımı aldığı için). Yardım almak ve geleceğinizi öğrenmek istersen ve bana yardımcı olmak istersen vereceğim diğer whatsapp numaramdan yazmayı unutmaki bire bir ilgilenebileyim senle whatsapp : 0554 149 25 65 
Şimdi ilk önce karakter analizini yapacağım ve bu güzel analiz için profilime gidip yorum yaparsan çok müteşekkir olurum.Yüzünü dikkatli bir şekilde inceledim ve gözüme çarpan detayları seninle paylaşacağım. Göz çeperinde görmüş olduğum çizgilerden sağlam bir iradeye sahip olduğunu söyleyebilirim.Manevi açıdan dirayetli ve kuvvetlisin.Bulunduğun ortama hemen ayak uydurabilen,uyum gösteren bir yapıya sahipsin.Genel olarak sakinliğini koruyan,kolay kolay sinirlenmeyen,kibar ve duygusal bir karaktersin.Derin duygulara sahip birisi olman senin dürüst olmana ve yeteneklerini gün yüzüne vurmana sebep oluyor.Yaşamı algılayış biçimin diğer insanlardan çok çok farklı.Birşeylere sahip olabilmek için belli sınavlardan belli zorluklardan geçmen gerektiğinin,emek ve çaba sarfetmen gerektiğinin farkındasın.Ve yaşayış biçimin şuan o şekilde.Ancak senin ideallerine ulaşma yolunda birileri sana kasıtlı olarak güçlük çıkartıyorsa,işine engel oluyorsa metanetini koruyamayabiliyor ve agresifleşebiliyorsun.Hayatın getirdiği olumsuzluklara karşı moralini hiç bozmadan bu zorluklara karşı göğüs germe,karşı koyma direncine sahipsin. Güçlü bir iradeye ve terbiyeli bir nefise sahipsin.Ay tependeki vurgulara genel olarak baktığımda kendine biraz daha güvenmen gerektiğini,özgüvenini yüksek tutman gerektiğini düşünüyorum.Çünkü potansiyelinin tamamını kullanmıyorsun.Potansiyelinin sana doğuştan bahşedilen özelliklerin tam anlamıyla farkına varıp hayatına realize edersen başaramayacağın birşey olmayacağını gönül rahatlığıyla söyleyebilirim sana.Ama disiplinli,istikrarlı bir hayat sürdüğünü görebiliyorum.Burun yapında gördüğüm sembollerden çıkartacağım anlam duygusallığın ve iyi niyetliliğin sayesinde tüm sorunların üstesinden gelebiliyorsun.Verilmesi en zor olan kararlarda bile soğukkanlılığını ve cesaretini yitirmeden doğru,mantıklı ve politik kararlar verebilme özelliğine sahipsin.Son olarak ikili ilişkilerinde samimi ve dürüst bir yaklaşım sergilediğini görüyorum,haklı olarak aynı yaklaşımıda karşı taraftan bekliyorsun.Espri yeteneğin ve olaylara esprili bir şekilde yaklaşmanda ilişkilerine renk katıyor.Şimdi ise ilişki analizinizi yapacağım ve bu arada beni arkadaşlarına tavsiye edersen sevinirim.İlişki uyumunuza baktım. İyi veya kötü ne gördüysem tecrübelerim bana ne söylüyorsa bende sana aynen onu ileteceğim canım. Uyumlu bir çift olduğunuzu söyleyemeyeceğim ne yazıkki. İlişkiniz başlasa bile düzgün gitmeyecek sürekli kavga ve gürültüler olacak. Aslında tutkuda eksik olmayacak ama şiddet bile girebilir işin içine.Ama birbirinizi iyi tanıyıp yanlışlarınızı düzeltirseniz mükemmel bir çift olabilirsiniz. Ama gerçekten normal çiftlere göre işiniz çok ama çok zor.Partnerin çok sabırlı birisi değil. Küsüp somurttuğun zaman çekip gidecektir. İkinizde oldukça öfkeli ve sabırsız karakterlere sahipsiniz.Alttan alma gibi bir huyunuz söz konusu bile değil. Sen kızgınlığını zaman zaman bastırsanda patladığın zaman telafisi zor şeyler olabiliyor. Anlatmak istediğim iki tarafta elinden geleni yapar ise uyumluluk sağlanabilir.Özellikle cinsel hayatta ikinizde doyumsuzsunuz ve bu doyumsuzluklarınızı ancak birbiriniz ile giderebilirsiniz. Partnerin derin duygulara sahip ve senin bunu anlaman için birazcık çaba sarf etmen gerekiyor.Ona tutkuyla ve şehvetle yaklaşman gerekiyor.Ona onsuz yaşayamayacağın hissini verme,o sensiz yaşayamayacak hissine kapılsın. Samimiyetin ve sadakatinle onu etkileyebilirsin. Partnerin kendi düşüncelerine ve sezgilerine oldukça güveniyor. İlk bakışta birinden hoşlanmadıysa, onu tanımak için de uğraşmaz. Bu yüzden ne yap ne et onun gözüne güzel gözük. Bir başka konu ise her ikinizde dominant karakterlere sahip olduğunuz için, bu ilişkide iplerin kimin elinde olacağı hiç ama hiç belli olmayacak. Ama  partnerinin oldukça hatta biraz fazla kıskanç olduğunu bilmen senin yararına. Kendini kafeste hissetmek istemiyorsan partnerinin güvenini ciddi şekilde kazanman ve sadakatini göstermen gerekiyor. Tecrübelerime göre sizin ilişkiniz ya başlamadan bitecek yada evliliğe kadar yol alacak.Partnerin ile anlaşamayacağın noktalarda yok değil. Partnerin sıradanlığı ve monotonluğu sevmiyor,sıradışılığı ve macerayı seviyor  sende öyle olduğun için bir araya geldiğiniz zaman harika zamanlar geçirebilirsiniz. Çok iyi anlaşsanızda partnerinin aşırı detaycılığı yüzünden bazı zamanlarda sıkıntı yaşama ihtimallin çok yüksek . Ancak ortak noktayı yakaladığınızda aranızdaki problemleri çok kolay bir şekilde çözebilirsiniz. Sen ve o  ilişkide devamlı olarak hep üste çıkmaya çalışacaksınız. İkinizde oldukça uyanıksınız ve farklı yönleriniz var. Sen hırslı ve yeniliklere oldukça açık birisin ancak pratik ve detaycı biri değilsin. Yüzeysel bir düşünce yapısına sahipsin.Asla ama asla kısıtlamaya gelemiyorsun. Partnerin ise emir almayı sevmiyor ve kendi bildiğini okuyor. Durum böyle olunca aranızda çoğu zaman sürtüşmeler olacaktır. Bu yüzden eğer bu ilişkiye kalkışacaksan bu ilişkiyi yaşamada kararlıysan söylediklerimi kulak arkası etme canım. Çok berbat bir çiftte olabilirsiniz çok mükemmel bir çiftte. Bu tamamen size bağlı olan birşey. Anca sana biraz daha fazla iş düşüyor benden söylemesi. Hakkında hayırlısını temenni ediyorum. İnşallah herşey dilediğince ve gönlünce olur.Sırada onun yüz yapısı yani fizyonamansi analizi var. Karakter olarak baktığımızda genel olarak normal biri çok sivri özellikleri bulunmuyor. Aslında ona çekidüzen verecek birini bekliyor ve birlikte çok güzel şeyler yanabilir. Bazı durumlarda kendini tutamamazlık ları var ve bu konuda kendine hakim olamıyor. Bu onun doğasında var. İkinizin aşk uyumuna baktığımda gelecekte yaşıyacağınız ve senin vereceğin kararlar önem taşıyor. . Aslında tam olarak geleceğinizi öğrenmek istersen AŞK FALINI öneririm, bu konuda ufak bir ücret alıyorum (üniversite harçlıklarım, öğrenci ev masraflarım için ve çok zamanımı aldığı için). Bu konuda geleceğinizi öğrenmek ve bana destek olmak istersen diğer whatsapp numarmadan yazman yeterliki sana direk bire bir ilgilenebileyim. Whatsapp: 0554 149 25 65
İlk önce yüz hatlarından karakter analizini yapacağım ve bu güzel analiz için profilime yorum yapmayı unutmazsan sevinirim canım.Yüzünü inceledim ve seni diğer insanlardan ayrıştıran özelliklerinin olduğunu keşfettim. Şimdi biraz bunlardan bahsedeceğim. Yüz hatlarının birbirleriyle uyumlu olması kendini sürekli geliştirme çabası içerisinde olduğunu,yeni fikirlere ve farklı aktivitelere açık olduğunu gösteriyor.Bunları kendi hayatında uygulamakta hayli becerikli olduğunu görüyorum.Ortaya yeni fikirler atmaya,kimsenin aklına gelmeyecek farklı organizasyonlar düzenlemeye bayılıyorsun. Göz çeperinde gördüklerimin anlamı ise pratik zekan,akışkan ve yenilikçi düşünce sistemin ve ikna kabiliyetinde çevrendeki insanları sen yönetiyorsun diyebilirim.Kendi potansiyelinin sende farkındasın ve giriştiğin,elini attığın her işte iddalısın.İnsanlara meydan okuyacak cinsten eylemlerde bulunuyorsun.Menfaatlerinin büyük önem taşıdığı işlere normalden daha fazla yoğunlaşıyorsun.Burnunun yapısı ve dudağının aurasında gördüklerim ise parayı har vurup harman savurmayı seven,biraz gereksiz harcamalarda bulunan birisisin.Üzerine,başına,aksesuarına aşırı para harcıyorsun.Aslında derdin insanlara gösteriş yapmak,kendini beğendirmek değil.Kendine değer verdiğin için,kendine layık olan şeyleri yapıyorsun. Kulak oranına baktığımda ise zeka olarak potansiyelinin üzerine çıktığını görüyorum.Yani buda şu demek sana bahşedilen zekanın fazlasıyla üzerine çıkmışsın.Kendini geliştirmeyi başarıyla gerçekleştirmişsin ve gerçekleştirmeye devam ediyorsun.Bu yüzden zeka düzeyinin yüksek olması bulunduğun ortamda hemen fark edilmeni ve ilgi odağı olmanı sağlıyor.Bir ortama girdiğinde ekstra bir çaba sarfetmeden insanların gözdesi olabiliyorsun.Alnının yapısı senin fırsatçı birisi olduğunu anlayabiliyorum.Çevrende olup biteni dikkatle izliyorsun ve kendi çıkarların için oluşacak fırsatları süzgeçinden geçiriyorsun,değerlendirmeye alıyorsun.Bu arada fırsatçılık kötü bişey değildir.Bu tamamen ahlakla alakalıdır.Fırsatlar iyiyede kullanılabilir kötüyede.İkili ilişkilere gelecek olursak güven problemi yaşıyorsun ve darbe yemekten korkuyorsun.Çünkü bu tarz olumsuz hadiseler başına vuku edince zor toparlıyorsun.Şimdi ise ilişki analizinize bakacağım ve bu arada beni arkadaşlarına tavsiye edersen sevinirim.İlişki uyumunuza baktım ve bütün şeffaflığıyla olanı biteni sana anlatacağım. Öncelikle partnerin inatçı ve çalışkan birisi. Bu çalışkanlık senin için de geçerli. Sen lider ruhlu birisin her daim birilerinin lideri olmak istiyorsun. Partnerine gelecek olursak iş ve kariyer hayatı onun için çok önemli şeyler. Yükselmek için sürekli çalışıyor.Bu sebeple etrafında olan biteni göremiyor diyebilirim. Sen ve partnerin için iyi bir iş arkadaşı olacağınızı söyleyebilirim. Ancak aşk hayatı için aynı şeyleri söyleyebilir miyim, ondan pek emin değilim. Çünkü bu iki aşk ilişkisinde bile birbirinizle bir yarış içerisine girebilecek kadar hırslı mizaca sahipsiniz. Partnerinin havalı duruşu ve soğuk görüntüsü, senin dikkatini çekmeni sağlamış.Buda senin ondan etkilenmen ve bu etkinin zamanla büyük bir aşka dönüştüğü gözümden kaçmıyor. Ancak partnerinin güvenini kazanman göründüğü kadar kolay değil haberin olsun. O sözlere değil, davranışlara inanan biri. Yani senin onu tatlı dilinle kandırman oldukça zor hatta imkansız. Ondan etkilendiğini göstermek istiyorsan, bunu davranışlarınla kanıtlaman ve onu gerçekten inandırman gerekiyor.Sana güven duymasını sağlayabilirsin.Onun güvenini kazandığın anda seni dünyanın en mutlu insanı yapar. Kusursuz bir çift olacağınızı söyleyemem, ama aranızdaki tutku ve kıvılcım sizi birbirinizi daha yakından tanıma isteğine itecek ve zamanla ciddi bir ilişkinin başlangıç temellerini atacaksınız.İnce bir ipin üzerinde yürür gibi yürüyeceğiniz ilişkide sen partnerinin inadını aşarsan gerçek sevgiye ulaşabilirsin. Partnerin aşık olduğu zaman dünyanın en sadık insanına dönüşüyor diyebilirim sana. Sen sevdiğine onun sana çıktığından daha çok sahip çıkan birisin. Bu sebeple mükemmel bir uyum yakalayabilirsiniz. İkinizde karakter olarak hırslı, idealleri olan şahsiyetlersiniz. İş hayatında oldukça başarılısınız. Birbirinizi iyi tanıyıp doğru anlayıp güzel bir samimiyet kurarsanız güzel bir birliktelik elde edebilirsiniz. İlişkiyi ikinci plana bırakmak hayati bir hata olacağı için aşk oyunlarını ıskalamaman gerek. Özet olarak ön yargılı ve inatçı olmamakta fayda var. Sabırlı olduğun takdirde zaten senin elde edemeyeceğin hiçbirşey yok. Mutluluklar diliyorum. Herşey gönlünce olsun.Şimdi ise seninkini çıkardığım gibi onunda fizyonamansi analizini çıkartacağım . Sana şunu söylemeliyimki içinde büyük sıkıntıntıları olan biri. Geçmişte yaşadığı kayıplar ve üzüntüler onu bu kademeye getirmiş ve içinden çıkamıyor. Karakteristik özelliklerine baktığımızda idealist biri ve gelecek kaygıları var. Birlikte yaşayabileceği birini arıyor ve bu kişi çevresinde çok uzakta bulmayacak. Aşk uyumlarınız birbiriyle neredeyse örtüşüyor. Ve senin gelecekte vereceğin karalar çok önemli. Bu konuda tam olarak netliğe kavuşturmak ve geleceğinizi öğrenmek istersen AŞK FALINI öneririm. Bunun için ufak bir ücret taleb ediyorum yanlış anlamazsan (üniversite harçlıklarım, öğrenci ev masraflarım için ve çok zamanımı aldığı için). Yardım almak ve geleceğinizi öğrenmek istersen ve bana yardımcı olmak istersen vereceğim diğer whatsapp numaramdan yazmayı unutmaki bire bir ilgilenebileyim senle whatsapp : 0554 149 25 65
Şimdi yüz hatlarından karakter ve kişlilik analizini yapacağım ve bu güzel analiz için profilime gidip yorum yapmayı unutmazsan sevinirim.Yüzünün yapısını dikkatle inceledim ve çıkardığım sonucu şu şekilde özetleyebilirim. Gözlerinin aurasına baktığımda zeka seviyenin normalden yüksek olduğunu söyleyebilirim.Zeka seviyenin ve genel kültürünün yüksek olması senin içerisinde bulunmuş olduğun ortamlarda hemen fark edilmeni sağlıyor.Hiçbirşey yapmadan dikkatleri üzerine toplayabilme enerjisine sahipsin.Alnının yapısı ve çizgileri senin yaratıcılık gerektiren işlerde kendini ön plana koyduğunu rahatlıkla söyleyebilirim.Yaratıcı olman ve pratik zekaya sahip olman sebebiyle farklı fikirler üreterek başarı yolunda emin adımlarla ilerliyorsun.Ama sabırsız olman ve dinlenmek için kendine yeterli vakti ayırmıyor olman senin için büyük bir dezavantaj.İnsanların zaman zaman yalnız kalmaya,kafa dinlemeye,kendisiyle yüzleşmeye ihtiyacı olur.Tavsiyem sen kendine bu şansı daha fazla tanımalısın.Kendine biraz zaman ayırmalısın.Dudak yapına ve mühiline şöyle genel olarak baktığımda zorlukların üstesinden gelmeyi ustalıkla başardığını görüyorum.İnatçı ve tuttuğunu kopartan bir kafa yapısına sahipsin.Bu özelliklerinle aklında daha önceden şekillendirdiğin herhangi birşeyi amacına uygun hale getiriyorsun.İnat etmenle ve iradeni sonuna kadar kullanmanla çok başarılı sonuçlar elde edebiliyorsun.Giriştiğin işlerde olumlu yada olumsuz işine karışılmasını kesinlikle ama kesinlikle kabul etmiyorsun.Engel tanımayan,mücadeleci bir yapın var.İşine karışılmasını kabul etmemenin sebebide şu.Olaylar zaten senin kafanda oturduğu ve şekil aldığı için herhangi bir müdahaleden hoşlanmıyorsun.Bu müdahalenin sana faydası olsada kabul etmiyorsun çünkü insanlara borçlu kalmak istemiyorsun.Uğraş verdiğin işleri ve ilişkilerini belli bir disiplin çerçevesi içerisinde ve düzen içerisinde yürütüyorsun.Bu senin karakterinde olan bir özelliğin.Arkadaşlık konusunda seçici davranıyorsun.Her önüne geleni hayatına sokmuyorsun,hayatına girenide kolay kolay hayatından çıkarmıyorsun.İkili ilişkilere bakış açın,beklentilerin çok çok farklı.Senin için ilişkinin temeli karşılıklı güven duygusuna ve saygıya dayanıyor.Bunlara dayalı olmayan bir temelin sağlam olmadığının ve ufak bir depremde yıkılacağının kanaatindesin.Şimdi ise yüzünden ilişki analizinizi yapacağım ve bu arada beni arkadaşlarına tavsiye edersen çok sevinirim.İlişki ve aşk uyumunuzu inceledim ve analiz ettim. Şimdi çıkardığım sonucu dile getireceğim.Öncelikle partnerin oldukça duygusal bir yapıya sahip. Sen ise lider ruhlu baskın bir karaktersin. Bu sebeple konu aşk olduğunda,baskın tarafın sen olman bu ilişkinin ömrünün uzun olacağını gösteriyor.Senin baskın yapını o, partnerinin ise duygusallığını sen problem olmaktan çıkarırsan ilişkiniz mutlu bir evlilik ile sonuçlanabilir.Sizin birlikteliğiniz için zıtlıkların uyumu da diyebilirim. Farklı karakterlere sahip bir çiftsiniz. Sen duygusallığın ve aşka olan tutkun ile partnerini kendine aşık edebilirsen, partnerin senin için çok sadık bir sevgili olacak. Sen oldukça sadık birisin ve karşındakinden de bunu bekliyorsun. Partnerin ise körü körüne kimseye bağlanmıyor, onun mantık her daim bir adım önde. Partnerini samimiyetine ve sevgine inandırabilirsen ve hissettirebilirsen, oda sana hayatının aşkını yaşatacak. Oldukça hassas biriyle karşı karşıyasın canım oldukça dikkatli olman ve adımlarını hamlelerini dikkatli atmanı istiyorum.Senin için duygusallık ve romantizm geri planda. Hal böyle olunca da zaman zaman farkında olmadan onun kalbini kırabilirsin. Ama aranızda kuvvetli bir bağ meydana geldiği takdirde, partnerin,seni dize getirmek için elinden geleni yapacak. Aşk, her zaman olduğu gibi bu ilişkide de sorunların üstesinden gelmeye gücü yeterse, sizin iyi bir çift olacağınızın sözünü verebilirim. Çünkü sen, her daim onun yanında olduğunun mesajını verirsen, partnerinde sana hiç kimseye olmadığı kadar sadık ve bağlı olacak.Bir başka konu sen kendi hayatında oldukça azimlisin ve gerçekçi bir yapıya sahipsin. Partnerin ise kolayı seven ve hayalperest birisi. Bunun yanı sıra hiçbir şeye kolay kolayda ikna olmuyor. Bu durum bazı zamanlar senin sabrının taşmasına neden olabilir. Ancak partnerin kendisi hakkında söylenenlere değil kendi düşündüklerine önem veriyor. Yani biraz başına buyruk diyebilirim. Partnerinin oldukça sakin ve içedönük bir yapısı var bu durum seni oldukça sıkabilir. Çünkü sen yenilikleri ve macerayı oldukça seviyorsun. Ancak şöyle bir durumda var ki partnerin sana cazibesini kullanarak her istediğini yaptırabilir. Özellikle partnerinin oldukça evcimen ve ana kuzusu olması seninle sorun yaşamasına neden olacak. Karşı tarafın dik başlılığı ve bencilliği kimi zaman seni incitebilir haberin olsun. Senin arkadaşlarına bağlı olman bunun yanı sıra partnerininde evine oldukça bağlı olması oldukça zıt bir durum. Bu yüzden anlaşmanız hayli sabır gerektirecek. Allah sana kolaylık versin canım bu kişiyle uğraşmak hakikaten kolay olmayacak. Ama dilerim ki herşey gönlünce olsun. Muradına eresin. Bol şanslar diliyorum. Sabırlı ve kararlı olursan elde edemeyeceğin hiçbirşey yok bunu hiçbir zaman unutma.Onun yüzüne baktığımda net şeyler görüyorum. Yüz tipi ve aurasını incelediğimde çoğu kişide olmayan keskinlik hakim. Bu karakteristik yapısınada vurmuş. Verdiği kararların arkasında duran ve aksini kabul etmeyen biri . Ona yapılan yanlışı affetmiyor ve bunu devamlı dile getiriyor. Senden hoşlandığı da göz yapısından ve çizgilerinizin uyumundan anlaşılır vaziyette . AMA herşey güzel giderken  öyle bir şey olucakki çook şaşırıcaksın. Bu konuda tam olarak netliğe kavuşturmak ve geleceğinizi öğrenmek istersen AŞK FALINI öneririm. Bunun için ufak bir ücret taleb ediyorum yanlış anlamazsan (üniversite harçlıklarım, öğrenci ev masraflarım için ve çok zamanımı aldığı için). Yardım almak ve geleceğinizi öğrenmek istersen ve bana yardımcı olmak istersen vereceğim diğer whatsapp numaramdan yazmayı unutmaki bire bir ilgilenebileyim senle whatsapp : 0554 149 25 65
Şimdi öncelikle yüz hatlarından karakter analizini yapacağım ve bu güzel analiz için profilime yorum yapmayı unutmazsan sevinirim.Yüzünün aurasını ve perspektifini incelediğim ve biraz karakterinden bahsedeceğim. Göz çeperine baktığımda insanlara karşı samimi ve sıcakkanlı bir yaklaşım sergilediğini görüyorum.Duyguların çok derin.Genellikle duygularını ön plana koyarak hareket eden birisisin.İnsanlarla ilişkilerinde neredeyse saflık derecesine varacak kadar dürüstsün.Bu durum çevrendeki bazı art niyetli insanlar tarafından kötüye çekilebiliyor.Saf birisisin ama kesinlikle aptal birisi değilsin. Bu saflık duruluk,iyi niyetlilik anlamında sakın yanlış anlama.İyi niyetliliğini fırsat bilip senden faydalanmaya çalışan insanlar olabiliyor.Bu insanlara pek aldırış etmiyorsun ve hayatından çıkarıyorsun.Alnının yapısına baktığımda güçlü bir hafızaya sahip olduğunu görüyorum. Yaşadığın veya hissettiğin hiçbirşeyi unutmuyorsun. Bundan dolayı geleceğe yönelik davranışlarında temkinli hareket ediyorsun.Genel olarak sakin bir yapıya sahipsin ama hırçınlaştığın zamanlar aykırı hareketlerde bulunabiliyorsun.Bu senin sert,acımasız birisi olduğun anlamına gelmiyor.Aşırı duygu yüklü birisi olduğun için gösterdiğin reaksiyonlarda o denli içten o denli derin oluyor.Sevincinide,üzüntünüde dolu dolu yaşayan bir ruh halin var.Yüzünün genel seyirine baktığımda sorumluluk sahibi olduğunu ve sorumluluklarının bilincinde olduğunu görüyorum.Sorumluluklarını en ince ayrıntısına kadar yerine getirmeye gayret gösteriyorsun.Zorluklar karşısında zaman zaman ümitsizliğe kapıldığın olabiliyor.Ama sen elinden gelenin fazlasını yaptığının farkındasın.Söz konusu çıkarların ise beklenmedik performanslar sergileyebiliyorsun.Böyle durumlarda en zor işlerin bile üstesinden rahatlıkla gelebiliyorsun.Hafızanın kuvvetli olmasının sana kattığı bir artıda şu.Geçmişte kalan bilgileri gerektiğinde tazeleyip kullanabiliyorsun.Ama kendini yetersiz gördüğünün sende farkındasın.Her zaman daha başarılı olabileceğini sende biliyorsun.Sana tavsiyem potansiyelinin farkına varman ve potansiyelinin daha fazlasını kullanman.Sen şuan az bir kısmını kullanıyorsun.Tamamını kullansan neler başaracağını sen düşün.Kendini sık sık eleştirmen,kendinde hata araman,kendinle yüzleşmen güzel birşey.Bu senin kendini geliştirmen için büyük bir fırsat.Ama biraz daha motive olmalısın.Şimdi ilişkinizin analizini yapacağım ve bu arada beni arkadaşlarına tavsiye edersen sevinirim canım.İlişki ve aşk uyumunuza baktım.Şimdi seni bilgilendireceğim ve bir kaç tavsiyede bulunacağım. Partnerin ve sen hayata oldukça farklı pencerelerden baksanız da, zor durumlarda ve uzun vadeli ilişkilerde oldukça uyumlu bir çift olacaksınız. Karşı taraf, senin derdini çok iyi anlayacak ve ona karşı empati yapabilecek bir kapasiteye sahip. İlişkinin ilk başlarında zorluk çekecek olsanızda, ilerleyen dönemlerde oldukça uyumlu ve ayrılmaz birer ikili olacaksınız. Önemli olan çaba sarf etmeniz ve istekli olarak ilişkiye başlamanızdır. Gerisini zamana bırakıp oldukça mutlu olacaksınız.Partnerin ve sen birbirinizden çok farklı karakterlere sahip kişilersiniz. Ama sizi bir araya getirecek olan yine o zıtlığınız. Zaman zaman birbirinize ters düşsenizde  birbirinizin eksik yanlarını tamamlayacaksınız. Çünkü ikinizde aklı başında kişiler olduğunuz için, orta yolu bulma konusunda zorlanmayacaksınız. Ancak ikinizinde biraz inatçı olduğunu da söylemem gerekiyor. Bu durumda tartıştığınızda ilk adımı atan kim olur,alttan alan taraf kim olur bende bilmiyorum. Bu ilişkide partnerinin tutkulu bir aşık olması, senide çok şaşırtacak. Beklediğinin fazlasını alacaksın bu ilişkiden haberin olsun.Senin ilişkilerdeki genel tutumun sadık, güvenilir ve anlayışlı olman. Bu sebeple partnerin sana güvenmekte zorlanmayacak. Sen, kısa süreli değil, uzun süreli ilişkilerin insanısın. Kalıcılıktan hoşlanıyorsun ve sürekli eş değiştirmek ya da yeni arayışlar içine girmek kesinlikle sana göre değil. Karşı tarafta aynı şekilde, bu ilişki ile hayatına düzen katarken, bu ilişki ile senin hayatına da renk gelecek. Ancak ikinizde bencil olduğunuz için, aranızdaki tek problem o olacak gibi görünüyor.İlişkinizde uyumu yakalamanız biraz zaman alacak gibi görünüyor. Çünkü sen basit fikirlere sahipsin o yüzden çok fazla yenilikten hoşlanmıyorsun. Demedi deme bir zaman sonra senden sıkılabilir. Çünkü karşı taraf yenilikleri seven bir yapıya sahip.Onun dışında sen hem günlük hayatında hem de ilişkilerinde canlı bir yapıya sahip değilsin. Bu özellik ise partnerinin senden soğumasına ve uzaklaşmasına neden olacak. Öte yandan partnerinin sürekli değişiklik göstermesi senin ona bir türlü uyum sağlayamamana neden olacak. Bu sebeplerden dolayı birbirinize alışmanız biraz zaman alacak. Ama bu süreci atlattığınız takdirde sizi ayırmaya kimsenin gücü kudreti yetmeyecek. Herşeyin hayırlısı olması dileğiyle. Genel anlamda uyumlu bir çiftsiniz. Biraz sabır ve dirayet gösterirsen istediğini elde edeceğinden hiç şüphem yok. Dilerim herşey dilediğince olur. Bol şanslar hayatta başarılar diliyorum .Şimdi de onun fizyonamansi analizini çıkardım . Gayet hoş şeyler gördüğümü söyleye bilirim.Öncelikle onun karakteristik özelliklerinden bahsediyim. Gayet canayakın , hisli ve duygularını gösteren, çocuk ruhlu biri olduğunu söyelebilirim. İkinizinde göz aurasından anladığım kadarıyla o senden hoşlanıyor gibi ama bunu söylemekte çekiniyor. Ama bazı sıkıntıları var ve bunu tek başına çözemez. Bunun için bir dert ortağına ihitiyacı var. İleride sizin ilişkinize yol verecek kararlar alıcaksın ve bu konular çok önemli. Bu konuda tam olarak netliğe kavuşturmak ve geleceğinizi öğrenmek istersen AŞK FALINI öneririm. Bunun için ufak bir ücret taleb ediyorum yanlış anlamazsan (üniversite harçlıklarım, öğrenci ev masraflarım için ve çok zamanımı aldığı için). Yardım almak ve geleceğinizi öğrenmek istersen ve bana yardımcı olmak istersen vereceğim diğer whatsapp numaramdan yazmayı unutmaki bire bir ilgilenebileyim senle whatsapp : 0554 149 25 65
Yüz hatlarından ilk olarak karakter analizini yapacağım ve bu güzel analiz için profilime gidip yorum yaparsan sevinirim.Yüzünün yapısını genel olarak inceledim ve birkaç cümleyle seni sana anlatacağım. Yüzünün aurasında geniş bir bilgi dağarcığına sahip olduğunu görüyorum. Genel kültürün çok yüksek,sürekli kendini daha ileriye taşıyorsun.Bu özelliklerini ve aynı zamanda sempatini kullanarak çevrendeki insanları kendine hayran bırakıyorsun.Akıcı konuşuyorsun ve iyi rol yapabilme yeteneğine sahipsin.Bu sebeple etrafındaki insanlar tarafından saygıyla ve hayranlıkla bahsediliyorsun.Popüler ve konuşulan birisin.Bu ilgi seninde hoşuna gittiği için bulunduğun ortamda bütün becerilerini kullanarak ilgiyi daha yoğunlaştırıyorsun.Espiritüel olman ve alışılmışın dışında farklı fikirlere sahip olman seni sosyal çevrede diğer insanlardan ayrıştırıyor ve farklı bir kimliğe bürünmeni sağlıyor.Bu özelliklerinin sende var olması,karşı cinslerinin sana olan ilgisini dahada arttırıyor.Güçlü bir iradeye sahipsin ahlak kurallarını çiğnememeye özen gösteriyorsun.Derin duygulara sahipsin ama duygularını ön plana çıkarmaktan,hislerini gün yüzüne vurmaktan pek hoşlanmıyorsun.Genel olarak mantığınla hareket ediyorsun.Ama duygu patlaması yaşadığın anlarda oluyor hayatının bazı evrelerinde.Bu sebeple senin ne zaman ne şekilde davranacağını tahmin etmek imkansız bir hale geliyor.Genelde enerjik,dinamik,gülmeyi güldürmeyi seven,çevrendeki insanlara neşe dağıtan bir yapıya sahipsin.Zaman zaman aşırı karamsar olup bunalıma girdiğinde oluyor.İnişli çıkışlı bir ruh halin var.Hiç kızmayacağın,gülüp geçeceğin şeylere çok ani ve sert reaksiyonlar gösteriyorsun ve insanların kalbini kırabiliyorsun.Bu durum senin ikili ilişkilerinde kararsızlıkların ve isteksizliğin arasında bir ikilem yaratıyor.Onun dışında karar verdiğin her işi başarmaya yönelik çabaların gözümden kaçmıyor.Kendin belirlemiş olduğun hedefe ulaşmak için her yolu denemekten çekinmiyorsun.Son olarak başardığın işlerden tatmin olmuyorsun.Çünkü daha iyisini yapabileceğinin sende farkındasın.Şimdi ise ilişkinizin analizini yapacağım bu arada beni arkadaşlarına tavsiye edersen sevinirim canım.İlişki uyumunuza baktım. Şimdi biraz sizden bahsedeyim. Partnerinden başlayalım. Oldukça çalışkan, ilişkilerinde sadık, evine bağlı, tutkulu ve bir o kadar da inatçı olduğunu söylemem yanlış olmaz. Seninle anlaşmakta hiç zorlanmayacak. Aynı kanalı yakaladığınız takdirde harika bir ilişki yaşayacaksınız. Sende ne istediğini bilen, hayattan gerçekçi beklentileri olan bir insansın. Partnerinde sana benzer bir karaktere sahip olduğu için, romantik ve uzun bir ilişki yaşayacağınız aşikar. Zaman zaman ikinizinde egosu çok yüksek olabiliyor, bu da olası bir kavgayı kaçınılmaz yapacaktır. Ancak yine de birbirizi anlayacağınız için, bu ilişki uzun ve sonunda da evlilikle sonuçlanan bir ilişki olması çok muhtemel. Bu ilişkide tutku olacak, onun yanında da sevgi, aşk, güven ve huzuru ve tüm bunların yanında keçi inadı. Her ikinizde nuh diyen peygamber demeyen cinste bir inada sahipsiniz. Bu ilişkide ikinizinde ciddi fedakarlıklar yapması gerekiyor. Çünkü bir ipte iki cambaz oynamaz. İnat ve gururu rafa kaldırırsanız uyumlar zincirinden bir tanesini yakalamış olursunuz. Ve ilişkinin temelleri sağlam olur.Birçok ortak özelliğinizin olmasından dolayı birbirinizi tanımanız ve anlamanız çok daha kolay olacak.Aşk frekansını fazla zorlanmadan yakalayacaksınız. Kuracağınız ilişki kusursuz denebilecek kadar güzel olacak. Özellikle sevgili olduğunuz anda yok denecek kadar az problemle karşılaşacaksınız Sen sakin ve sessiz,partnerin ise hakimiyet kurmayı sevdiğinden dolayı oldukça iyi anlaşacaksınız. Ancak bu durum evlilik kararları aldığınız zaman değişebilir. İkinizinde aynı yapıda olmasından dolayı sorunlar çıksa da bu sorunları beraber aşabilecek durumdasınız.Tutku,sevgi ve sadakate kurulu ilişkiniz oldukça heyecan verici olacak. . Her ikinizde eve bağlısınız.Evcil varlıklarsınız yani. Dışarda zaman harcamak yerine evi mükemmel bir ortama çevirebilirsiniz. Buda başka bir ortak özelliğiniz. Genel olarak baktığımda ufak tefek pürüzler dışında bir sorun gözükmüyor. Güzel bir ilişki ortaya çıkacak gibi gözüküyor.Çok çok uyumlu bir çiftsiniz.Birlikte olmanızı ve ilişkinizi evlilikle taçlandırmanızı canı gönülden isterim. Tabi sana biraz daha fazla iş düşüyor benden demesi. Herşeyin gönlünce olması dileğiyle. Hayatta başarılar bol şanslar canım.Sırada onun fizyonamansi analizi var senin de yaptığım gibi onunkinide inceledim. Öncelikle karakteristik özelliklerinden bahsedeceğim. Dinleyiciyi elinde tutabilme yeteneği , meraklı , şevkli ve canlı bir okadar da espritüel olduğunu söyleyebilirim. Aşk uyunuza baktığımda birbirinizi idare edebileceğiniz gözüküyor. Yani sonu mutlu bitebilir. Onun İçinde bi darlık ve sıkıntı bir çıkmaz olduğu göze çarpıyor ve bu sizin ilişkinizede yansıyacak. Ve senin aldığın kararlar ilişkinizi ya yüceltecek yada bitirecek. AMA öyle bir an gelicek ki seni çok şaşırtacak… Şimdi ise tam olarak geleceğinizi öğrenmek istersen. AŞK FALINI öneririm yanlış anlamazsan bundan ufak bir ücret alıyorum (üniversite harçlıklarım, öğrenci ev masraflarım için ve çok zamanımı aldığı için).Bu konuda bana destek olup geleceğinizi öğrenmek istersen diğer whatsapp numaramdan yazmayı unutmaki direk cevap verip senle ilgilenebileyim. Whatsapp : 0554 149 25 65
İlk olarak kişilik analizinle başlamak istiyorum ve bu güzel analiz için profilime gidip yorum yapmayı unutmazsan sevinirim.Yüzüne genel anlamda inceledim ve birkaç detay dikkatimi çekti. Şimdi biraz bu hususlara deyineceğim. Göz çeperinde ve derinliğinde görmüş olduğum çizgileri ve gözünün genel yapısını baz alarak senin karakterinden ve potansiyelinden bahsedeceğim.İşlerini,ilişkilerini belli bir disiplin ve düzen içerisinde yürütüyorsun.Senin için iş zamanı iş,eğlence zamanı eğlence.İstikrarlı bir fikir hayatına ve yaşam tarzına sahipsin.Sert ve katı kuralların,aşılması imkansız olan duvarların var.Bu duvarları ancak senin kafa yapındaki biri yıkıp sana,derin duygularına ve ruhuna ulaşabilir.Başarı ve sonuç odaklısın.Teferruatlarla pek ilgilenmiyorsun.Kafanda belirlediğin hedefe ulaşmak için her yolu deniyorsun.Pes etmek,geri çekilmek gibi bir huyun yok.Özel hayatındaki olumsuzluklardan dolayı erteleyebiliyorsun ama asla hedefinden vazgeçmiyorsun.O işe tekrardan sarıldığında daha şevkli ve daha istekli bir biçimde yol alıyorsun.Hayatını belli bir denge üzerine kurmuşsun ve bir düzen üzerine oturtmuşsun.Senin için herşeyin yeri ve zamanı var.Hedefine ve başarıya kendini öylesine odaklıyorsun ki çevrendeki insanların bu azimini kıskandığını, sana karşı bir takım oyunlar ve entrikalar çevirdiğini görüyorum.Prensipleri olan ve bu prensiplerden asla taviz vermeyen bir karaktersin.Başarısızlığını gurur ve şahsiyet meselesi olarak görüyorsun.Kaybetmeye asla ama asla tahammülün yok.Duygusallığa önem veriyorsun ama duygusal beklentilerini karşılayan birisinin olmadığını düşündüğün için ve geçmişte yaşadığın hüsranla biten tatsız ilişkilerini baz aldığın için hislerine kontrol ediyorsun ve arka planda olmasını sağlıyorsun.Bu sebepten hedefine bu kadar yoğunlaşmış bir vaziyettesin.Mantık çerçevesi içerisinide hareket ediyorsun.Arkadaş çevrende sevilen ve  arkadaşların tarafından sürekli vakit geçirmek istenen birisin.Espritüel birisi olman,çevrendeki insanların hayatına renk katmanda bunun en büyük sebebi.Sevimli olman ve zeki olman sebebiyle bulunduğun ortamda ekstra bir çaba sarfetmeden insanların ilgi odağı oluyorsun.Ama zaman zaman yoğun ilgiden bunalıp kafanı dinleyeceğin sakin,sessiz,huzurlu bir yer arıyorsun.Tavsiyem arada sırada bu eylemi gerçekleştirmen.Çünkü kendine bu fırsatı yaratırsan hem kendini daha iyi tanıma fırsatını yakalarsın,hemde kendinle yüzleşmiş olursun,hatalarından ders çıkartırsın.Kendini eleştirme yanlışlarını doğruya çevirme şansına sahip olursun..Şimdi ise yüzünden ilişkinizi analiz edeceğim ve bu arada beni arkadaşlarına tavsiye edersen sevinirim canım.Aşk ve ilişki uyumunuzu inceledim. Çıkardığım analizi şimdi seninle paylaşacağım.İkiniz zıt kutuplara sahip insanlarsınız.Bu zıt kutuplar sizin yakınlaşmanızda etkin bir rol oynayacak. Sen daha oturaklı,daha sakin bir yapıya sahipsin ama bir o kadar da inatçısın ve egon yüksek . Partnerin ise egosu fazla yüksek olmayan ama daha hareketli ve eğlenceli bir yapıya sahip. Birbirinizin açıklarını görüp onları gün yüzüne vurmak yerine o açıkları kapatabilirseniz harika bir uyum yakalarsınız. İkiniz şu noktada birbirlerine ayak uydurmabilirsiniz. Partnerin evcimen, sen ise çok sosyal birisin. Bu noktada anlaşabilirseniz, bu eğlenceli bir ilişkiye dönüşür.Partnerin hazır cevap ve zeki aynı zamanda entelektüel birisi. Zaten bu özelliğiyle  seni etkilemeyi başarmış bir durumda. Aynı şekilde senin zekan ve bilgi dolu oluşun da karşı tarafı kendine çeken nokta olacak. Hayat tarzlarınız  birbirinden çok farklı orta yolu bulmanız biraz zaman alacak. Sen düşünceli, ilgili ve dikkatli birisin, aynı zamanda çok tedbirlisin ve bir şeyi yapmadan önce 10 kez düşünüyorsun. Partnerin ise bazen kafasına ne eserse onu yapar. Bu size ufak çaplı sorunlar yaratabilir. İlişkinizdeki kilit noktalardan biride bu.Partnerin kendi gibi olan biriyle olmaktan sıkıldığı için senin kollarında mutluluğu ve gerçek bir aşkı bulacakl. Ama yine de dikkatli olman gerekiyor.Özellikle senin bu ilişkide fedakarlık yapman gereken zamanlar olacak.Fazla egoistsin o yüzden egonu dizginlemen gerekiyor. Yoksa ilişkiyi tehlikeye atabilirsin.Bir başka konuda sakin yapına nazaran oldukça otoriter bir yapında söz konusu . Partnerin ise sorunlara çabuk çözüm üretebilen bir yapıya sahip. Ancak karşı tarafın sürekli çocuksu tavırları ve aşırı ilgi beklemesi senin canını sıkabilir. Bundan dolayı aranızda sıkıntılar yaşanabilir. Aslında ikinizin ortak yönleri bulunsa da farklı yönleriniz oldukça fazla. Bundan dolayı anlaşmanız ve kaynaşmanız zaman alacak. İkinizde yıpranacaksınız ama sonunda mutluluğa erişeceksiniz. Burada sana biraz fazla iş düşüyor. Sen ona göre biraz daha fedakarlık yapacaksın haberin olsun. Eğer bu ilişkinin olmasını ve yürümesini istiyorsan egonu ve inadını rafa kaldırman gerekiyor. Uyarması benden uygulaması senden canım. İnşallah herşey gönlünce olur.Sırada onun yüz analizi yani fizyonamansi analizi var. Öncelikle karakteristik özelliklerinden bahsedeyim. Güzelliğin değerini bilen , idealist , sevdiği için fedakar , dürüst ve vicdan sahibi biri olduğunu söyleyebilirim. Ama maalesef geçmişte onunda canı yanmış ve ilişkilere hemen kendini kaptırmak istemiyor. Biraz mantık çerçevesinde yaklaşıyor. Sen eğer bu yola gireceksen ona kendini ispatlaman ve yarı yolda bırakmayacağını göstermen gerekir. Aşk uyumunuzu yaptığımda çok olumsuz bir şey görmedim ve potansiyeliniz var. Yani olur bu iş. AMA ileride vereceğin kararlar sizi derinden etkileyecek. Bunları öğrenmenin tam sırası alsında…  bu durumda yapman gerekenleri ve geleceğini öğrenmek istiyorsan AŞK FALINI öneririm, Bunun için ufak bir ücret taleb ediyorum yanlış anlamazsan (üniversite harçlıklarım, öğrenci ev masraflarım için ve çok zamanımı aldığı için). Yardım almak ve geleceğinizi öğrenmek istersen ve bana yardımcı olmak istersen vereceğim diğer whatsapp numaramdan yazmayı unutmaki bire bir ilgilenebileyim senle whatsapp : 0554 149 25 65
İlk olarak karakter analiziyle başlamak istiyorum ve bu güzel analiz için profilime gidip yorum yapmayı unutmazsan sevinirim.Senin yüzünde görmüş olduğum,dikkatimi çeken özelliklerin başında yaratıcılığının ve hatrı sayılır bir algı mekanizmanın olması geliyor.Seni genel olarak anlatacak olursam.Giriştiğin işlerde oldukça başarılı olduğunu görüyorum.Bu başarının asıl sebebi ileriyi iyi görüyorsun ve bundan dolayı planlarını ona göre yapıyorsun.En ince ayrıntısına kadar hesaplayıp eksiksiz bir şekilde uyguluyorsun.Sende biraz bencillik duygusu olduğunu gördüm.Bu bencillik duygunun sebebini  incelediğimde ise kendi ayaklarının üstünde durmak istediğini anladım.Seni bilen,yeteneklerinin ve özelliklerinin farkında olan insanlara karşı daha iyi niyetli,daha samimi bir yaklaşım sergiliyorsun.Şansa ve tesadüflere inanmıyorsun.Bu dünyada sadece emek ve çaba sarfederek birşeylere sahip olunacağının bilincindesin.Bu yüzden etrafındaki insanlar tarafından kıskanılmaktan ve şanslı gözüyle bakmalarından rahatsızlık duyuyorsun.Çünkü belli zorluklardan geçerek,çaba sarfederek,emek harcayarak  bu hale geldiğini çok iyi biliyorsun.Sana hiçbirşey bahşedilmedi sen sadece sana verilen özellikleri ve potansiyeli doğru ve yerinde kullanarak bütün bunlara sahip oldun.Kendini sürekli geliştiriyorsun ve geliştirmeyede devam ediyorsun.Belli bir kapasiteye sahip olduğun için olaylara farklı bir bakış açın var.Her boyuttan bakabiliyorsun.Genel olarak sakin bir yapın var ama zaman zaman olumsuzluklar karşısında metanetini yitiriyorsun ve hırçınlaşıyorsun.Sivri dilinle insanların kalbini kırabiliyorsun.Ama çabuk yatışıyorsun içinde öfke ve kin besleyen birisi değilsin.Ani patlamalar yaşayıp sonra duruluyorsun.Konu senin için orada başlıyor ve orada bitiyor.Daha ilerilere taşımıyorsun.Bu huyundan dolayı çevrendeki insanlara karşı itici olmuyorsun aksine kişiliğinle bütünleştiğinden dolayı sempati topluyorsun.Onun dışında inatçı ve mücadeleci bir yapın söz konusu.İnatçı olduğundan dolayı istediğin birşeyi hemen sonuçlandırmak için aceleci davranıyorsun.İşlerinde kendini tatmin edecek,seni memnun edecek sonucu alamazsan kendine kızıyorsun. Sana tavsiyem biraz politik ve kontrollü olman.Şimdi ise ilişkinizin analizini yapacağım bu arada beni arkadaşlarına tavsiye edersen sevinirim canım.İlişki uyumunuzu analiz ettim. Şimdi söyleyeceğim şeyleri dikkatlice okumanı istiyorum. Birbiriniz için uygun birer insan olduğunuzu söylemem yanlış olmayacak. Sen her zaman açık, net ve dürüst olmaktan yanasın. Asla yalan söylemezsin ve yalana da tahammül edemezsin. Bu sebepten senin için doğru kişiyi bulmak oldukça zor. Ancak partnerinde aynı şekilde sadık ve sevdiğine yalan söylemekten ve yalan söylenmesinden asla hoşlanmayan bir tip. Birbiriniz için dürüst olmakta hiçte zorlanmayacaksınız. Yani bu anlamda doğru kişi diyebilirim. Diğer detaylara geçecek olursam.Bu birliktelikte gerçekten güzel bir uyum içinde olacaksınız. Her ikinizde istediğini bilen ve kararlı insanlarsınız. Bu noktada birbirinizi anlamanız da zor olmayacak. Sen, lider bir karaktere sahip olduğun için bu kişiden daha iyi bir partner bulman senin için çok ama çok zor.Doğru kişiyi gözüne kestirmişsin açıkcası. Çünkü partnerin, karşısındaki insanı idare etmeyi çok iyi biliyor ve alttan alan taraf genellikle o oluyor. Birlikteliğiniz, her iki tarafın da mutlu ve inanılmaz güzel zamanlar geçirmenizi sağlayacak. Sen  güvenmek istiyorsun ve yaslanabileceğin bir omuz arıyorsun. İşte senin bu aradığının çok daha fazlası bu kişide mevcut. Güvenilir ve sevdiğini yarı yolda bırakmayacak olan bu kişi, senin için en iyi partnerlerden biri olacak inan bana . Aranızda gerçekten neşeli ve insanların özeneceği cinsten bir ilişki uyumu söz konusu. Düşünce olarak birbirinize oldukça benziyorsunuz ve her olayda empati yapabiliyorsunuz.Bundan dolayı karşınıza çıkan her sorunu çözebilecek potansiyele sahipsiniz. Uyum konusunda sıkıntı yaşamacağınız için evlilik konusuda uzak gözükmüyor.Mesela sen oldukça hassas ve duygusal bir yapıya sahipsin. Partnerin ise oldukça evine düşkün. Onun bu özelliği senin oldukça hoşuna gidiyor. Evet ondan hoşlanıyorsun ama hemen teslim etme kendini. Önce senin güvenini kazanması gerekiyor. Bu ilişkinin var olması ve ilerlemesi için her iki tarafta fedakarlıktan kaçınmamalı. Bir tek senin mücadelenle olmaz. Oda elini taşın altına koyacak. Ben kardeşimi kimseye ezdirmem.Zaten sen oldukça kolay kırılabilen birisin. Partnerin ise özellikle kızdığında oldukça yıkıcı olabiliyor. Eğer ki bu durumu aşmayı başarabilirseniz aranızdaki uyumu arttırmanız oldukça yüksek. Hem aşk ilişkilerinde hem de arkadaşlık ilişkilerinde kolay kolay zorluk yaşamayacağınız gibi aranızdaki uyumukolay kolay kaybedecek gibi durmuyorsunuz.  Hakkınızda hayırlısını diliyorum. Dediğim gibi oldukça fedakarlık yapmanız gerekecek her ikinizde. Ama sen başlarda ona göre biraz daha fazla emek harcaman gerekecek.Biraz daha fazla çaba sarfetmen gerekecek. O sendeki bu sabrı bu dirayeti bu isteği görünce zaten sana teslim olacak.Çünkü senin inadın karşısında kimse duramaz. Er yada geç onu elde edeceksin. Tam istediğin gibi birisi olacak. Tavsiyelerimi dikkate alırsanda evliliğe kadar gidersiniz. Canım benim kendine çok dikkat et, kendini üzme. Ben her zaman buradayım bir gelişme olursa gel. İnşallah herşey gönlünce olur.Sırada onun fizyonamansi analizi var senin de yaptığım gibi onunkinide inceledim maalesef çok güzel şeyler gördüğümü söyleyemem. O şuanda derin karamsarlık ve özgüven eksikliği çekiyor. Geçmişte kaybettiği kişiler onu derinden yaralamış ve düzelememiş. Onu bu batakdan çıkarıcak ve birlikte yükselebileceği birini arıyor bu sen olabilirsin. Aslında fedakar ve sevdiğine değer veren kişi ama bu ilgiyi karşıdan göremediğini düşünüyor. Bu konuda tam olarak netliğe kavuşturmak ve geleceğinizi öğrenmek istersen AŞK FALINI öneririm. Bunun için ufak bir ücret taleb ediyorum yanlış anlamazsan (üniversite harçlıklarım, öğrenci ev masraflarım için ve çok zamanımı aldığı için). Yardım almak ve geleceğinizi öğrenmek istersen ve bana yardımcı olmak istersen vereceğim diğer whatsapp numaramdan yazmayı unutma ki bire bir ilgilenebileyim senle whatsapp : 0554 149 25 65
Şimdi ilk önce yüzünden kişilik ve karakter analizini yapacağım ve bu güzel analiz için profilime gidip yorum yaparsan sevinirim canım.Yüzünün aurasını ve gözünün,dudağının,burnunun birbirlerine olan orantısını inceledim ve senin nasıl birisi olduğunu kısaca anlatacağım. Sakin ve huzurlu bir yaşam arzun var.İstediğin yaşam tarzını tam anlamıyla yakalayamasanda o yolda emin adımlarla ilerlediğini söyleyebilirim. Kimsenin işine karışmayan,kimseyide işine karıştırmayan kendi halinde birisisin. Tabir-i  caizse etliye sütlüye karışmıyorsun. Başkalarının hakkında ileri geri konuşulmasından nefret ediyorsun.Çevrendeki insanlarla olan ilişkilerinde mesafeli ve saygılı bir davranış biçimi sergiliyorsun.Bazı sınırların var ve bu sınırları koruyorsun.Kulaktan duyma bilgilere itibar etmeyen,kolay ikna olmayan ve araştırmacı bir yapıya sahipsin.Mesela ilgilendiğin bir konu olduğu zaman olayı iyice özümsemeden fikir beyan etmiyorsun.Göz çeperine genel olarak baktığımda ise sabit fikirlerden hoşlanmadığını ve farklı fikirlere,düşüncelere açık olduğunu görüyorum.Sürekli değişimden ve yenilikten yanasın.Geri kafalı birisi değilsin ileriyi gören realist bir bakış açın var.Özgürlüğüne aşırı derecede önem veriyorsun.Özgürlük sınırların var bu sınırları senin müsaden olmadan aşmaya çalışan çok sevdiğin birisi olsa dahi hayatından kolaylıkla çıkarabiliyorsun.Hareketlerin ve düşüncelerin kısıtlandığı zaman huzursuz ve agresif oluyorsun.Yanlızlığı seviyorsun,zaman zaman toplumdan kendini arındırıyorsun.Kafa dinlemeye,kendinle yüzleşmeye sık sık ihtiyacın oluyor.Ama yalnızlığı sevmen seni karamsarlığa itiyor haberin olsun.Hiçbirşeyde aşırıya kaçmamalısın. Burun yapına baktığımda sezgilerinin oldukça güçlü olduğunu görüyorum.Aklına gelen şey başına geliyor.Tahminlerinin doğruluk derecesi hayli yüksek.İnsanlarla kolaylıkla tanışıp kaynaşabiliyorsun.Ama bu pek tercih ettiğin birşey değil.İstediğin şeylerin ağırdan alınmasına tahammülün olmadığını görüyorum.Sabırlı birisisin ama kasıtlı yapılan olaylarda verdiğin reaksiyonlar sert olabiliyor.Duygularında ve hislerinde derin ve samimisin ama dışarıya pek yansıtmıyorsun.Kendi iç dünyanı gözler önüne sermekten,deşifre etmekten hoşlanmıyorsun.Etrafında bu özelliklerini bilen az sayıda insan var.İçten ve yardımsever birisi olman sebebiyle zor durumda olan arkadaşlarını geri çevirmiyorsun,kucak açıyorsun.Güçlü bir karakter olduğundan dolayı sen zor durumda olduğun zaman başkalarından yardım istemiyorsun kendin çözmeye gayret gösteriyorsun.Yüzünden ilişki analizinizi yapacağım ve bu arada beni arkadaşlarına tavsite edersen sevinirim.Öncelikle hayata bakış açınız ve hayattan beklentileriniz çok çok farklı. Bu sebeple bir ilişki yaşarken farklı şeylere vakit ayırmaktan birbirinizi biraz ihmal edebilirsiniz.Bu noktada da ilişki biraz zora girebilir. Ancak partnerin çalışkan olduğu kadar sadık birisi. Onun bu sadakati, senin güvenini kazanmasını sağlayacak. Birbirinizi neyin önünde tuttuğunuz oldukça önemli. Hayattaki öncelikleriniz arasında birbirinizi ilk sıraya koyabilirseniz , o zaman bu ilişki için de umut var demektir.Sen, gezmekten ve sosyalleşmekten çok hoşlanan birisin. Bu durumda da partnerinin daha çok evde vakit geçirmek istemesi, sana alışılmadık gelebilir. O yüzden iyi bir plan yapmanız ve senkronize olmanız gerekiyor. Zaman zaman sosyalleşip, zaman zaman evde vakit geçirmek ikiniz içinde en doğrusu olacak. Hem senin istediğin olmuş olacak hemde onun istediği. Bu ilişkinin uzun ömürlü bir ilişki olması için, aranızda kuvvetli bir bağ yaratmanız ve her ikinizinde bu ilişki için fedakarlık yapmanız gerekiyor. Aksi halde daha ilişki başlamadan biter. Sana biraz daha fazka iş düşüyor ama bir tek senin mücadelenle olmaz. Karşı tarafında elini taşın altına koyması gerekiyor. Eğer ikinizde ciddi bir emek harcayıp fedakarlıkta bulunursanız olur bu iş. Tavsiyelerime uyarsan bu ilişki oldukça tutkulu olacak. İlişkinizin oldukça heyecanlı geçmesi oldukça yüksek bir ihtimal çünkü. Birbirlerini tamamlama özelliğine sahipsiniz. Ancak şunu söylemem gerekiyor. Bu sorunsuz uyum karakterinizdeki kötü huyları törpülediğiniz takdirde gerçekleşecek. Yani ikinizde hoşgörülü ve sabırlı bir davranış sergileyerek bu ilişkinin temellerini atabilirsiniz. Ama ilk adımı sen atacaksın bunu unutma. Sevgini ve samimiyetini ona gerçekten yaşatırsan ve hissettirirsen omuzlarındaki bütün yükü sırtlanacak ve oda senin gibi elini taşın altına koyacak. Sadece başlarda senin biraz daha üzerine gitmen gerekiyor. Aşkın ve sevginin peşini bırakma. O bu dünyadaki en güzel şey. Bu arada dürüstlük ve sadakat konusunda ondan daha iyisini bulamayacağını söylemem gerekiyor. Söyleyeceklerim bu kadar hakkınızda hayırlısını diliyorum canım. Herşey dilediğince gerçekleşsin.Sırada onun yüz analizi yani fizyonamansi analizi var. İlk olarak karakteristik özelliklerinden bahsetmek istiyorum. Sorunları gören , İdealist , Karşısındakini anlayabilen , ilgili ve merhametli biri. Ama bir ilişki için zor bir enerjisi var. Aşk uyumunuza baktığımda birbirini tamamlamanız gerekiyor. Geleceğinizi genel olarak parlak görüyorum ama bazı aksilikler olucak ve vericeğin kararlar hayati önem taşıyor. Bu konuları öğrenmen gerekiyor yoksa yaşadıklarının bi anlamı olmayacak Bu konuda tam olarak netliğe kavuşturmak ve geleceğinizi öğrenmek istersen AŞK FALINI öneririm. Bunun için ufak bir ücret taleb ediyorum yanlış anlamazsan (üniversite harçlıklarım, öğrenci ev masraflarım için ve çok zamanımı aldığı için). Yardım almak ve geleceğinizi öğrenmek istersen ve bana yardımcı olmak istersen vereceğim diğer whatsapp numaramdan yazmayı unutma ki bire bir ilgilenebileyim senle whatsapp : 0554 149 25 65
İlk olarak yüz hatlarından kişilik analizini yapacağım ve bu güzel analiz için profilime gidip yorum yapmayı unutmazsan sevinirim.Yüzünün genel yapısını ve orantısını inceledim.Birkaç cümleyle seni sana anlatacağım.Macerayı seven ve tehlikeyle iç içe yaşamaktan hoşlanan bir ruh halinin olduğunu görüyorum. Bu özelliğinden dolayı çevrendeki insanların bir hayli ilgisini çekiyorsun.İnsanlara karşı davranışların ve tavırların oldukça rahat.Ama damarına basıldığı zaman gözün hiçbirşeyi görmüyor ve hırçınlaşıyorsun.Hiç yapmak istemeyeceğin şeyleri yapabiliyorsun. Göz çevrene baktığımda çok güçlü ve fotoğrafik bir hafızaya sahip olduğunu net bir şekilde görebiliyorum. Gördüğün,duyduğun ve öğrendiğin şeyleri bir bilgisayar gibi hafızana kaydediyorsun ve kesinlikle unutmuyorsun.Yaptığın işlerde verimli olabilmen için birisinin işine müdahale etmemesi ve seni engellememesi gerekiyor.Çünkü sen iyisiyle kötüsüyle bütün sorumluluğu üzerine almak istiyorsun.Hayatta belli başlı kuralların ve prensiplerin var.İlişkilerini ve işlerini bu kurallara göre yönetiyorsun.Prensiplerinden asla taviz vermeyen birisin.Birşeylere sahip olabilmek için belli bir emek harcamak,çaba sarfetmek gerektiğinin sende farkındasın.Çünkü eninde sonunda bu emeğin sana hak olarak geri döneceğini biliyorsun.Bu yüzden beklemeye ve sabırlı olmaya gayret gösteriyorsun.Başından bir olay geçtiğinde duygularınla veya hislerinle hareket etmiyorsun.Her zaman mantık çerçevesi içerisinde hareket ediyorsun. Bunun adı soğukkanlılıktır.Böylesine soğukkanlı birisi olman çevrendeki insanların seni kendilerine örnek almalarının başlıca sebeplerinden sadece biri.Eğer bir arkadaşın zor durumda kalırsa kendi çıkarlarını bile ikinci plana atıyorsun.Onun derdini kendi derdinmiş gibi düşünüyorsun ve elinden gelenin fazlasını yapıyorsun.Bu özelliğini bilen arkadaşların zaten başı sıkıştığı zaman ilk senin kapını çalıyorlar.Çünkü insanlarda derin bir yer edinmişsin.Güçlü bir güven duygusu vermişsin.Bazen kendine yeterince zaman ayıramadığından şikayetçi oluyorsun ve bu durum senin psikolojini derinden etkiliyor.Sana burada bir tavsiyem var.Bir an olsun kendini insanlardan arındırmak istediğini,yalnız başına kalmak istediğini ve kendinle yüzleşmek istediğini ellerinden görebiliyorum.Bu fırsatı kendine sık sık yaratmalısın.      Çünkü bu şekilde kendini geliştirebilirsin.Eksik yanlarını öğrenip bu şekilde  tamamlayabilirsin.Hatalarını öğrenip bu şekilde düzeltebilirsin.Şimdi ise ilişki analizinizi yapacağım bu arada beni arkadaşlarına tavsiye edersen sevinirim.Öncelikle çok çok yakıştığınızı ve gerçekten uyumlubir çift olduğunuzu söylemeden geçemeyeceğim. Neden diye soracak olursan oldukça fazla ortak yönleriniz ve zevkleriniz var.Birlikte sosyalleşmekten hiç bıkmayacak bir çiftsiniz. Birbirinizi anlama konusunda oldukça başarılı ve aşk ilişkisinde de kusursuz bir çift olabilirsiniz. Çünkü kafa yapınız ve hayata bakış açınız birbiriyle örtüşüyor.Bu ilişkiye 10 üzerinden 9  puan veriyorum. Genel olarak partnerinden bahsetmem gerekirse hayalperest bir yapıya sahip. İdealisttir ve çoğu zaman ayağı yere basmıyor. Ancak neyin doğru, neyin yanlış olduğu konusunda iç güdüsü kuvvetli. Neyin bir ortamda uygun olduğunu ve kime nasıl davranılacağını çok iyi biliyor. Sosyal ilişkilere getireceği denge ve anlayış her türlü ilişki için olumlu bir tutum sergiliyor. Partnerin oldukça romantik bir yapıya sahip, aşk için yaşıyor diyebilirim sana. Kendisini tamamlayan bir ruh eşini bulduğunda aşkını filmlerdeki gibi yaşamak ister.  Ve hemen kafasında evlilik planları yapmaya başlar. Eğer onu etkilemeyi başarırsan. Niyetini, samimiyetini ve sevgini ona kusursuz bir şekilde aktarabilirsen onun kalbine girmeyi başarabilirsin. Göründüğü kadar zor değil yani. Ciddi bir çaba ve fedakarlık gerektiriyor orası ayrı tabi. Zaten kolay olsa ne anlamı olurdu değil mi. Onu doğrusuyla yanlışıyla iyi analiz et ve tanı. Eksik yönlerini tamamlamaya yanlış yönlerini düzeltmeye çalış. Bunu gördüğünde zaten seni hayatının baş köşesine koyacak inan bana. Tavsiyelerimi dikkate alırsan mükemmel bir uyum yakalayabilirsiniz. Onun romantik yapısı seni mest edecek diyebilirim. Bu birliktelik ciddi anlamda başladığında ateşli ve tutkulu bir hal alacak benden söylemesi. Zaman geçtikçe ufak tefek sorunlarla karşılaşsanızda emin ol bunu aşabilecek potansiyele ve olgunluğa sahipsiniz. Oldukça ilginç ve ilgi çekici bir ilişki sizi bekliyor canım. Yanlız bir uyarım olacak birbirinizin eski defterlerini açmamaya gayret gösterin yoksa işin içinden çıkamazsınız. Yeni bir sayfa açın eskiyi kurcalamayın. İşte ozaman mutluluk sizin olacak. Evliliğe kadar da yolu var eğer temelleri sağlam atarsanız. Benim söyleyeceklerim bu kadar canım. İnşallah bu çorbada benimde bir tuzum bulunur. Mutlu olmanı isterim. Hakkınızda hayırlısı. Herşey gönlünce ve dilediğince olsun canım.Sırada onun yüz yapısı yani fizyonamansi analizi var . Karakteristik özelliklerinden bahsedersek İdealist , anı yaşayan , meraklı , konuşkan bir kişiliğe sahip. Geçmiş ona biraz köstek olsada o hep geleceğe bakan biri. Ve bu yolda yanına bir yoldaş aradığını kesinlikle söyleyebilim. Neden sen olmayasın ?  Aşk uyumunuza baktığımda göz çeperinden ve ikinizin yan çizgilerinden anladığım kadarıyla oda sana karşı boş değil ve senden etkilenmiş. Geleceğe dair onun hakkında alıcağın kararlar çok önemli ve artık rotanı çizmelisin… Bu konuda tam olarak netliğe kavuşturmak ve geleceğinizi öğrenmek istersen AŞK FALINI öneririm. Bunun için ufak bir ücret taleb ediyorum yanlış anlamazsan (üniversite harçlıklarım, öğrenci ev masraflarım için ve çok zamanımı aldığı için). Yardım almak ve geleceğinizi öğrenmek istersen ve bana yardımcı olmak istersen vereceğim diğer whatsapp numaramdan yazmayı unutma ki bire bir ilgilenebileyim senle whatsapp : 0554 149 25 65 
Şimdi öncelikle yüzünden karakter analizini yapacağım ve bu güzel analiz için profilime gidip yorum yapmayı unutmazsan sevinirim canım.Bugüne kadar tahmin edemeyeceğin kadar fazla yüz inceledim ve sende gördüğüm aurayı kimsede görmediğimi tüm samimiyetimle belirtiyorum.Bu yüzden seni sana diğer kişilerden biraz daha uzun anlatacağım.Neredeyse dört dörtlük bir insan profilisin.Elbette eksiklerin,hataların,yanlışların var ama bunlar yaptıklarının yanında göze batmayacak derecede küçük ve de basitler.Mücadeleci ve savaşçı bir ruhun var.Amacına ulaşabilmek için her türlü zorluğa karşı göğüs geriyorsun.Bağımsız birisi olman,özgüveninin yüksek olması ve prensiplerinden asla ama asla taviz vermemen başarılarındaki en büyük etken olduğunu açık açık söyleyebilirim.Böyle devam et.İçinden çıkılması zor olan durumlar seni yıldırmıyor,asla pes etmiyorsun.Aksine bu tarz olumsuzluklar senin mücadeleci ruhunu körüklüyor ve başarıya bir adım daha yaklaşıyorsun.Sana ayakbağı olan insanlara karşı tavrın sert ve acımasız oluyor.Böylesine mükemmel birisi olman çevrendeki çoğu insanın seni kıskanmasına ve sana karşı cephe almasına neden oluyor.Ama sen yinede doğru bildiğin yoldan şaşmıyorsun.En büyük problemini söylüyorum insanlar tarafından anlaşılamamak.İnsanlar seni anlayamıyor.İçindeki başarma arzusunu ve mutlu olma arzusunu sürekli başka yerlere çekiyorlar.Sana buradaki tavsiyem az insan öz insan ilkesini benimsemen olacaktır.Oldukça popüler ve herkesin zaman geçirmek istediği birisin.Bu senin hoşunada gidiyor ama çevrende sana negatif enerjiyle,kıskanç gözlerle bakan insanların sayısı çok çok fazla.Bu senin psikolojini etkiler benden söylemesi.Sana iki tavsiyem daha olacak bir spor dalıyla ilgilenmen ve herhangi bir sanat dalıyla ilgilenmen.Çünkü bu nacizane tavsiyelerimi hayatına realize edersen fiziksel ve ruhsal olarak daha güçlü bir birey olacaksın ve kendine olan güvenin kat kat artacak.Tabiri caizse sırtın yere gelmeyecek.Onun dışında dış görünüşüne,giyimine kuşamınada apayrı bir titizlik gösterdiğini görüyorum.Kendini başkalarına beğendirmek gibi bir derdin yok.Kendini sevdiğin,değer verdiğin için bu kadar kendine özen gösteriyorsun.İnsanlarla olan ilişkilerinde manevi hislere yani sadakate,dürüstlüğe ve sevgiye önem veriyorsun.Maddiyata çok fazla önem vermiyorsun.Şimdi ise yüzünden ilişki analizinizi yapacağım ve bu arada beni arkadaşlarına tavsiye edersen sevinirim.Öncelikle sizden biraz bahsetmem gerekirse zıt karakterlere sahip olduğunuzu belirtmek istiyorum. Bu sebeple anlaşmanız biraz zorlaşıyor. Partnerin katı bir görünüme sahip halbuki iç dünyasında duygusal birisi. Sen ise duygusallık yerine heyecan ve macera arayışı peşindesin. Ayrıca sen sıkıya gelemiyorsun. Partnerin ise görüntüsünün aksine kıskanç ve kısıtlayan bir mizaca sahip. Senin sosyal hayatına öncelik tanıman onun canını sıkabilir haberin olsun. Oldukça fazla kıskanç birisi senin o varken normal hayatına devam etmen onu çileden çıkarabilir buna hazırlıklı olmalısın. Özellikle onun ihtiyaç duyduğu güveni sağlayamazsan onu en başından kaybedebilirsin. Kısacası onu hep hayatının ön planında tutman gerekiyor. Çünkü bir güvensizlik yaşadığında sana kafeste yaşıyormuşsun hissini verebilir. Yani seni kısıtlamaya kalkar. Burada ikinizinde yapması gereken şeyler var. Sen ona öncelik tanıyacaksın sosyal hayatından az da olsa uzaklaşacaksın. O da seni paylaşmayı bilecek. Eğer bu sorunları aşarsanız güzel bir uyum yakalama olasılığınız oldukça artar.Baştan uyarayım ilişkinin başlarında birçok problem yaşayacaksınız. Zorluklarla dolu bir süreç bekliyor sizi. Eğer tavsiyelerime uyup, el ele verip bu zorluklara birlikte göğüs germe olgunluğunu ve sabrını gösterirseniz güneşli günler sizleri bekliyor olacak. Ama dediklerimi göz önünde bulundur. Zor bir ilişki ama olursa gerçekten sevgi ve tutku dolu bir ilişki olacak. Sadakat konusunda hiçbir sıkıntı çekmeyeceksiniz. İlk başlarda senin biraz daha emek ve çaba sarfetmen gerekiyor. Sendeki bu ciddiyeti görünce oda yelkenleri suya indirecek inan bana. Herşeyin hayırlısını diliyorum. İnşallah faydalı olabilmişimdir. Herşey gönlünce olsun.Şimdi ise onun fizyonamansi analizini yaptım. Yüzündeki enerji ve aura sı gerçekten çok güçlü. İdealist , yardımsever, empati yeteneği olan biri. Seni kendine nasıl hayran bıraktığını anlamak çokda zor olmasa gerek. Herkes de gördüğüm cinsten değil sizdeki bağlılık. Seni temin ediyorumki güzel şeyler yaşıyacaksınız. Aşk uyumluluğunuzda bağlılık şartnamesi seziyorum ve bu iyiye işarettir. Ama geleceğinizle ilgili kararlar alıcaksın ve hangi yolu seçmen gerektiği AŞK FALINDA gizli…. Bu konuda tam olarak netliğe kavuşturmak ve geleceğinizi öğrenmek istersen AŞK FALINI öneririm. Bunun için ufak bir ücret taleb ediyorum yanlış anlamazsan (üniversite harçlıklarım, öğrenci ev masraflarım için ve çok zamanımı aldığı için). Yardım almak ve geleceğinizi öğrenmek istersen ve bana yardımcı olmak istersen vereceğim diğer whatsapp numaramdan yazmayı unutma ki bire bir ilgilenebileyim senle whatsapp : 0554 149 25 65
İlk önce karakter analizini yapmak istiyorum ve bu güzel analiz için profilime gidip yorum yapmayı unutmazsan sevinirim.Bugüne kadar çok sayıda yüz inceledim. Senin yüzünde hiç unutmayacağım yüzlerden birisi olarak aklıma kazındı. Şimdi yüzünde gördüklerimi sana izah edeceğim. Yüz çeperine ve aurana baktığımda kalben,zihnen,ruhen temiz ve saf bir insan olduğunu görüyorum.Saf derken yanlış anlama.Kolay kandırılabilecek birisi değilsin.Açıkcası yapmacık değilsin.Olduğun gibi görünen,göründüğün gibi olan doğal bir mizaçsın.İnsanlara kendini sevdirmek için,sevimli gözükmek için ekstra bir çaba sarfetmiyorsun.Beni seven böyle sevsin düşüncesindesin. Göz çeperinin düzgün orantıda olması senin ne kadar kibar,alçak gönüllü,asil ve iyilik sever birisi olduğunu gösteriyor. Etrafındaki insanlarda güçlü bir güven duygusu vermişsin ve kendine derin bir yer edinmişsin. Bu sebeple etrafındaki herhangi birisi zor bir duruma düşse ilk senin kapını çalıyor. Çünkü sen gezmek,eğlenmekten çok yardıma ihtiyacı olan insanlara yardım etmeyi,onların dertlerine ortak olmayı,kendi isteklerini ikinci plana atıp yardıma koşmayı tercih eden yardımsever bir karaktersin. Sevincide üzüntüyüde paylaşmayı çok iyi biliyorsun.Yaradılış itibariyle derli toplu,düzenli ve tertiplisin.El becerisi ve pratik zeka gerektirecek işlerde bir çok yetenekli olduğun gözümden kaçmıyor.Tabir-i caizse elin her işe yatkın.Kendine özgü prensipleri olan ve bu prensiplerden kesinlikle ama kesinlikle taviz vermeyen istikrarlı birisin. Burun yapını incelediğimde ise otoriter bir yapın olduğunu ortaya koyuyor aynı zamanda. Hak gözeten,güçlü bir adalet duygusuna sahip olan adil bir kişiliksin.Etrafındaki herhangi bir kişiye haksızlık yapıldığı zaman bu haksızlığa karşı tepkin sert ve acımasız oluyor. Bu kim olursa olsun her zaman mağdurun yanında yer alıyorsun. Genelde konuşmaların ve davranışların sakin ve sevecen oluyor. Ama damarına basıldığı takdirde gözün kararıyor ve hiç yapmak istemeyeceğin şeyleri yapıyorsun. Dikkatleri üzerine toplamak isteyen birisi değilsin ama bu gerçekleştiğinde hiçbir zaman yadırgamıyorsun. Çünkü sen her ortama,her duruma ayak uydurabilen,girdiği kabın şeklini alabilen uyumlu bir karaktersin.En büyük korkun bu hayatta değer verdiğin kişileri kaybedecek olman. Şimdi ise ilişki analizinizi yapacağım ve bu arada beni arkadaşlarına tavsiye edersen sevinirim.Öncelikle ikinizinde zor insanlar olduğunuzu belirtmek istiyorum. Sende o da özgürlüğüne aşırı düşkün ve kısıtlanmaktan asla ama asla hoşlanmayan kişilersiniz. Bu sebeple bazı huylarınızı törpülemediğiniz ve birbirinize hoşgörüyle yaklaşmadığınız takdirde aranızdaki uyumu olumlu yöne çevirmek zor. İkinizde kendi ayaklarınız üzerinde durmayı başarabildiğiniz için, evliliğe bir hayli uzaksınız. Çünkü özgürlük konusunda bir hayli hassassınız. Ne kadar severseniz sevin kısıtlanmaktan hoşlanmıyorsunuz. Yalnızca bu konuda anlaşmazlık yaşayacağınızı düşünüyorum. Eğer bu sorunu aşarsanız herşey daha da kolaylaşacak. Çoğu yönünüz uyuyor çünkü.  Güzel bir ilişki olacak sizinkisi. Bu ilişkinin uzun ömürlü olup olmaması  tamamen sizin elinizde bunu unutma. Birbirinizden sıkılmamak için, ilişkiyi yokuşa sürmemeniz gerekiyor. Her ikiniz de istediğiniz zaman arkadaşlarınız ve sevdikleriniz ile vakit geçirebilmelisiniz bir diğeriniz ise bunu sorun etmemeli. Bu da ilişkinizi daha harika bir hale getirecek hiç şüphen olmasın. Bu ilişkiye 10 üzerinden 7  veriyorum. Çünkü birbirinize benzer ama bir o kadar da farklı karakterlere sahipsiniz. Ama bu ilişki bir anda 10 üzerinden 10 alacak bir ilişki de olabilir. Bu tamamen sizin elinizde. Karakterleriniz ile bu ilişkiyi düzene sokabilirseniz, uzun ömürlü bir ilişkinin temellerini atmış olursunuz. Hemen hemen aynı karakterlere ve aynı düşünce yapısına sahipsiniz.Bu kadar birbirinize benzemeniz ve ortak yönlerinizin çok olması aranızda mutluluğu ve uyumu yakalamanıza neden olacak. Bu ilişkinin kusursuz denebilecek derecede olma ihtimali oldukça yüksek. Birbirinizin eksik yönlerini tamamlayacağınızı söylemem asla yanlış olmaz. Unutulmaz bir aşk yaşacağınızdan asla şüphem yok. Ancak dediğim gibi şu özgürlük meselesini çözmezseniz aranızdaki uyumu yakalamanız ve mutlu bir birliktelik hayalden bile daha öte olur sizin için. Eğer bu ilişkinin yaşanmasını ve evlilikle taçlanmasını istiyorsan bazı şeylerden feragat etmen gerekecek canım. Hem senin hemde onun. Tabi sen ona göre başlarda biraz daha fazla emek sarfedeceksin orası ayrı. Sendeki bu değişimi ve uyumu görünce niyetinin ne kadar ciddi olduğunu ve onu gerçekten ne kadar sevdiğini istediğini görecek. Omuzlarındaki bütün yükü alacak. Eğer tavsiyelerime uyarsan mutluluğa bir adım daha yaklaşırsın. Tavsiyeler benden uyup uymaması senden canım. Benim söyleyeceklerim bu kadar. İnşallah herşeyin hayırlısı olur. Herşey dilediğince ve gönlünce gerçekleşirSırada onun yüz analizi yani fizyonamansi analizi var buraya iyi şeyler yazıp seni kandırmak istemem.Açıkça söylemek istiyorumki onun geçmişine karamsarlık , güvensizlik hakim . Senin tam zıttın adeta. İlişkiniz esnasında çatışmalarınız ve ters düştüğünüz konular olucak. Uzlaşamaz iki karakter gibi görünüyorsunuz ve yüz auralarınız birbirine çok ters. Onun karakteristik özellikleri ani karar veren, hızlı yaşamayı seven ve çabuk parlayan biri. Birlikteliğiniz senin için kötü sonuçlar getirebilir. Seni şimdiden uyarmak ve yardım etmek isterim. Bu konuda tam net şekilde konuşmam gerekirse AŞK FALINI ÖNERİRİM. Bu konuda ufak bir ücret taleb ediyorum ücretsiz seçenekde bunları yapabiliyorsam ücretlide tam olarak herşeyinizi görebilirim geleceğe yönelik. Yanlış anlamazsan ufak bir ücret alıyorum (üniversite harçlıklarım, öğrenci ev masraflarım için ve çok zamanımı aldığı için). Bu konuda bana destek olup ve geleceğiniz öğrenmek istersen. Diğer whatsapp numaramdan yazmayı unutmaki direk bire bir ilgilenebileyim senle ve kafandaki sorunları cevaplıyayım. Whatsapp : 0554 149 25 65
Şimdi öncelikle yüz hatlarından karakter analizini yapacağım ve bu güzel analiz için profilime gidip yorum yapmayı unutmazsan sevinirim.Yüz yapını tüm dikkatimi vererek inceledim. Şimdi gözüme çarpan detayları bir bir izah edeceğim. Yüz çevrenin altın orana yakın olması senin hayata iyimser ve olumlu bakış açısıyla baktığını gösteriyor.Kötümser yada karamsar birisi değilsin.Herşeyi iyiye yoran,yaşamaktan keyif alan,gülmeyi ve güldürmeyi seven pozitif bir kişiliksin.Ama göz çevrenin dağınıklığı ve hedefe  yoğunlaşamama gibi bir probleminin var olduğu gözümden kaçmadı.Ne istediğini bilen,bu hayatta bir amacı ve beklentileri olan birisisin.Çevrende olan olumsuzluklar ve can sıkıcı olaylar senin keyfini kaçırması sebebiyle motivasyonun dağılıyor.Ama güçlü bir iradeye ve istikrarlı düşünce yapısına sahip olduğundan dolayı hiçbir zaman vazgeçme,havlu atma gibi bir durumunun olması söz konusu bile değil.Erteliyorsun ama vazgeçmiyorsun.Dudak yapına aşırı duygu yüklü birisi olduğunu,zaman zaman duygularının mantığının önüne geçtiğini net bir şekilde görebiliyorum.Nefisine bazen hakim olamayıp hiç yapmayacağın şeyleri yapabiliyorsun.Her konuda cesursun ve kendine güvenin oldukça yüksek.İkili ilişkilerinde çok samimi olduğun ve karşındaki kişiyi herkesten sakınmanda özelliklerinin arasında yer alıyor.Aşırıya kaçmayan bir romantikliğinde söz konusu.Derin duygulara ve ince hazlara sahipsin.Çevrendeki insanları kendine hayran bırakan,sıcakkanlı ve sevecen birisisin.Ama her karşına çıkanı hayatına sokmamanda bir artı.Arkadaşlık ve kime güveneceğin konusunda çok seçici ve titiz davranıyorsun. Maneviyata çok önem veriyorsun. Alın bölgesinde gördüklerim ise eleştirilmekten pek hoşlanmıyorsun ama eleştirmeyi seviyorsun.Bu arada çevrendeki insanlar hayatlarında senin gibi birinin olduğu için çok şanslılar.Çünkü sen herkesin yardımına koşan,iyilik yapmayı seven,başkalarının derdini kendi derdiymiş gibi düşünen,insanların kötü zamanlarında onların yanında olmaktan kaçınmayan bir çeşit iyilik meleğisin.Yüzünden ilişki analizinizi yapacağım şimdi de ve bu arada beni arkadaşlarına tavsiye edersen sevinirim.Öncelikle partnerinden biraz bahsetmem gerekirse bayağı duygusal ve saf birisi. Sen ise ona göre biraz daha mantığınla hareket eden bir  yapıya sahipsin. İkinizin arasında olacak şey ise aranızdaki kıvılcımda saklı. Arkadaş olarak iyi anlaşabilirsiniz, ancak aşk ilişkisini yürütebilmeniz için biraz çaba göstermeniz gerekiyor. Bu ilişkiye ben 10 üzerinden 7 puan veriyorum ancak yine de bu puanı arttırmak sizin elinizde. Ufak bir tavsiye vereyim bu kişinin peşini bırakmamalısın. Çünkü romantizmin doruklarını sana yaşatabilecek birisi. Senin derin duygularını gün yüzüne çıkaracak ve ruhunu okşayacak bir hissiyata sahip. Buda ondan vazgeçmemenin nedenlerinden sadece bir tanesi. Onun aşkı ve sadakati seni senden almaya yetecek. Çünkü bu kişi aşık olduğunda gerçekten tutkulu birisi olabiliyor. Tabi onun güvenini ve sevgisini kazanman için biraz çaba sarfetmen ve türlü fedakarlıklarda bulunman gerekecek. Eğer ciddiyetini ve sevgini ona hissettirmeyi ve yaşatmayı başarırsan onun hayatında boşluğu doldurulamayacak bir yere sahip olursun. Eğer bu ilişki gerçekleşirse gerçekten birbirinizden öğreneceğiniz ve birbirinize katacağınız çok şey olacak buna eminim. Benzer yönlerinizde var ancak bir o kadarda farklı yönlerinizde var canım. Mesela partnerinin duygu dünyası senin tahmin edemeyeceğin kadar yoğun. Sen o kadar duygusal bir insan değilsin yani onun kadar. Sen daha çok işin eğlence kısmındasın. Ama yinede çok doğru bir tercih yapmışsın bu kişiyi düşünerek. Çünkü cinselliğe bile bakış açısı duygusal. Sevdiği kişiyle cinsellik yaşamaktan keyif alan birisi. Önüne gelenle yatıp kalkacak kadar midesiz birisi değil. Ona göre cinsellik birbirini seven iki kişi arasında çok özel bir kavram. Yani özet geçecek olursam doğru yoldasın bu kişinin peşini bırakma. Ancak dediğim gibi aranızda bir uyum yakalamak için belli fedakarlıklarda bulunacaksınız ve karakterinizdeki bazı huyları törpülemek durumunda kalacaksınız. Birbirinize ısınana kadar çok inişli çıkışlı bir ilişki olabilir hazırlıklı ol buna. Sen özgürlüğüne düşkün birisin o ise aşırı sahiplenici ve duygusal birisi. Aranzıdaki problemler genelde bu sebepten çıkacak. O seni kısıtlamak isteyebilir sen ise bundan rahatsızlık duyabilirsin. Burada senin yapman gereken kendini ona ait hissettirmen. Aksi takdirde onu kazanamadan kaybedersin benden söylemesi. Seninle başbaşa vakit geçirmek isterse onu geri çevirme. Sen arkadaş canlısı birisin anlıyorum ama onu gerçekten istiyorsan onu arkadaşlarından ön planda tutmalısın,ona öncelik vermelisin. Tavsiyelerime uyarsan aranızdaki uyumu yakalama oranınız ve mutlu birlikteliğe adım atma olasılığınız yükselir canım. Dinleyip dinlememek tamamane sana kalmış. Ben elimden geldiğince yardımcı olmaya çalıştım. Umarım bir faydam dokunur. Hakkında hayırlısını diliyorum. İnşallah herşey dilediğince olur.Senin yüzünü inceliyerek fizyonamansi analizini çıkartım onunkine geldiğimde güzel şeyler görmüyorum sıkıntılar baş vermiş. Yakın zamanda yaşadığı birkaç sıkıntı onu güvensizliğe itmiş sizin geleceğiniz etkileyecek birkaç unsur görüyorum. Karakteristik özellikleri ise çabuk sinirlenen bir yapıya sahip aynı zamanda iyi bir kalbi olduğunu sende görüyorsundur. Şimdi ise tam olarak geleceğiniz öğrenmek istersen. AŞK FALINI öneririm yanlış anlamazsan bundan ufak bir ücret alıyorum (üniversite harçlıklarım, öğrenci ev masraflarım için ve çok zamanımı aldığı için).Bu konuda bana destek olup geleceğinizi öğrenmek istersen diğer whatsapp numaramdan yazmayı unutmaki direk cevap verip senle ilgilenebileyim. Whatsapp : 0554 149 25 65
İlk olarak yüz hatlarından karakter analizini yapacağım ve bu güzel analiz için profilime gidip yorum yapmayı unutmazsan sevinirim.Yüzünü bütün dikkatimle inceledim ve birkaç cümleyle seni sana anlatacağım . Göz çevrende görmüş olduğum netice eğlenmeyi seven,etrafına neşe dağıtan,pozitif  bir karaktersin.Girdiğin ortama anında ayak uydurabilme özelliğine sahipsin.Huyların çok değişken,birden bire başka birisine dönüşebiliyorsun.Sana rahatlıkla girdiğin kabın şeklini alıyorsun diyebilirim.Etrafındaki insanlar tarafından hayranlıkla izlenen,seni tanıyan herkesin gözdesi olan,popüler birisisin.Libidon ve enerjin çok yüksek o yüzden yalnız kalma gibi bir olasılığın söz konusu değil.İnsanlarla kolaylıkla iletişim kuruyorsun ve bu iletişimi devamlı hale getiriyorsun.Kimi zaman insanların kalbini kırmaktada üzerine yok tabi.Geniş bir haleti ruhiyeye ve hayal gücüne sahipsin.Şöylede güzel bir özelliğin var haksızlığa kesinlikle gelemiyorsun.Bu kim olursa olsun her zaman haklının yanında cephe alıyorsun.Yaşam heyecanını hiçbir zaman kaybetmiyorsun,farklı duygulara ve derin hazlara sahipsin.Zaman zaman hadiselere ani ve sert tepkiler verebiliyorsun.Birden sinirleniyorsun ama içinde kin besleyen birisi değilsin.Senin için orada yaşanır orada biter.İleriye taşımıyorsun olayları.Gururuna ve onuruna düşkünsün.İnsanları eleştirmeyi seviyorsun,ama insanlar seni eleştirince rahatsızlık duyuyorsun.Birşeyler yapmayı kafana koyduğun zaman o şeyi gerçekleştirmeden rahat edemiyorsun.Sana engel olmaya çalışan,işini zorlaştırmaya çalışan insanlar görüyorum.Bu engelleri bir bir aşıp emellerine ulaşıyorsun.Kolay pes etmeyen,inatçı ve gayretli bir yapın var.Karşına çıkan zorluklarla mücadele etme konusunda başarılısın.Sürekli şikayet eden,ağlayan sızlayan birisi değilsin.Hayatın getirdiği olumsuzluklara alışan ve güçlü bir biçimde göğüs geren bir yapıya sahipsin.Şimdi ise ilişki analizinizi yapacağım ve bu arada beni arkadaşlarına tavsiye edersen sevinirim canım.Öncelikle karakter yapısı olarak birbirinizden epey farklısınız. Ancak bu farklılık uyumsuz bir çift olacağınız anlamına gelmiyor. Mesela partnerin sosyal ve maceraperest bir kişiliğe sahip, sen ise  evcimen ve duygusal bir yapıya sahipsin. Yani diyeceğim o iki partnerin sosyal çevresine düşkün, arkadaş ilişkilerine önem veriyor bu sebeple seni ihmal edebilir. Buda senin hoşnut kalacağın bir durum değil. O konuda biraz özen göstermesi gerekiyor partnerinin. Senin ise çok alıngan davranmaman gerekiyor. Sen öyle bir durumda hemen havlu atacak kadar alıngan ve sabırsızsın çünkü. Sevdiğini ne olursa olsun kimseyle paylaşmak istemiyorsun. İşte bu noktada ikinizede iş düşüyor sen onu biraz rahat bırakacaksın fazla sıkmayacaksın o ise senin çizdiğin sınırların dışına çıkmayacak ve seni ihmal etmeyecek. İşte tam bu noktada birbirinizi iyi tanımanız ve doğru anlamanız gerekiyor. Birbirinize ayak uydurmanız gerekiyor. Eğer bunu başarabilirseniz aranızdaki uyumu ve mutluluğu yakalamanız oldukça kolaylaşır. Eğri oturup doğru konuşalım farklı kafa yapılarına sahip olduğunuz için bu ilişkinin başında bir takım anlaşmazlıklar yaşayabilirsiniz. Sen aşırı duygusal ve derin hislere sahip birisin, partnerine nazaran. Pek romantik birisi olduğunu söyleyemem ama aradığın sevgi,sadakat ve aile sıcaklığı bu kişide mevcut. Asla ama asla seni yarı yolda bırakmaz o konuda güvenebilirsin. Ama romantizm konularında fazla bişey bekleme. Fazla ve gereksiz romantizm bu kişiyi bezdirir. Çünkü fıtratında yok. Bir başka detay ise partnerin lider ruhlu birisi olduğundan dolayı bu ilişkide ipler onun elinde olacak bunu aklının bir köşesine yaz. Sen ise aklını kullanarak bu ilişkinin gizli yöneteni olabilirsin. Derin bir duygu dünyasına sahip birisi olduğun için senin bu duygu yoğunluğun partnerine onu ne kadar sevdiğini hissetmesini sağlayacak. Bu sebeple sana kolayca güvenecek ve ipin bir ucunuda sana verecek. Evinize ve ailenize bağlı kişiler olduğunuz için evlilik hayatınızında güzel geçeceğini söyleyebilirim bu arada. Asıl önemli olan aranızdaki farklılıkları aşabilmeniz ve birbirinize ayak uydurmaya çalışmanız. Yani iki ayrı beden tek ruh olmanız. Bunuda nasıl başaracağınızı söyleyeyim. Birbirinizi gerçekten çok çok iyi tanımanız lazım. Tabir-i caizse avcunuzun içi gibi bilmeniz lazım birbirinizi. Birinizin eksik yönünü bir diğerinizin tamamlaması, birinizin yanlışını bir diğerinizin düzeltmesi gerekiyor. Böylece birbirinizi tamamlayan bir çift olacaksınız ve sırtınız yere gelmeyecek. Benim söyleyeceklerim bu kadar. Umarım bir faydam dokunur. Hakkında hayırlısı canım benim.Sırada onun yüzün inceledim bu konuda çok fazla şey söyleyemem ama kötü şeyler gördüm. İçinde sıkıntılar var belki bu ağzıma almayı sevmediğim 3 harflerle alakalıda olabilir ama olmayabilirde. Yakın zamanda yaşadığı kötü şeyler onu derinden etkilemiş. Onun karakteri dünyevi şeylere çok bağlı ve genel olarak baktığında iyi biri ama dediğim gibi büyük sıknıtılar var tam olarak geleceğiniz görmek istersen AŞK FALINI öneririm bunun için ufak bir ücret alıyorum yanlış anlamazsan (üniversite harçlıklarım, öğrenci ev masraflarım için ve çok zamanımı aldığı için). Bu konuda gelceğinizi öğrenmek ve bana destek olmak istersen vereceğim diğer whatsapp numarasından bana yazabilirsin bu konuda sana bire bir ilgilenebileyim. Whatsapp 0554 149 25 65
İlk önce yüz hatlarından kişilik analizini yapacağım ve bu güzel analiz için profilime gidip yorum yaparsan sevinirim.Yüzündeki detayları ve Gözlerinin orantısını dikkatli bir şekilde inceledim ve eksiksiz bir şekilde gördüklerimi sana izah edeceğim. Burnunun normalden ince olması senin bütün sanatlara karşı derin bir ilgiye sahip olduğun anlamına geliyor.Sanatla ilgili şeyler yapmasan bile sanatseversin.Çenenin mütasırında görmüş olduğum çizgiler senin herşeye kolay uyum sağladığını gösteriyor.Kendine özgü prensiplerin ve uyulması gereken kuralların var.Her işini büyük bir düzen ve özen içinde yapıyorsun.Herkes hakkında iyimser düşünceler besliyorsun.Kolay kırılan ama kin tutmayan bir yapın var.Kendini tam anlamıyla ifade etmekte güçlükler çekiyorsun.Anlının mütevellisindeki çizgilerinde gördüklerim ise ideal bir estetik duygunun olduğu,güçlü bir ilham yeteneğinin olduğu ve önsezilerinin ne kadar kuvvetli olduğunu  anlatıyor.Onun dışında kendine özgü,alışılmışın dışında,orjinal bir karaktersin.Yaptığın her işte bir özgünlük bir farklılık olduğu etrafındaki insanlar tarafından anlaşılıyor.Fakat zaaflarında yok değil.Zaman zaman alıngan,kırılgan ve duygusal olabiliyorsun ki buda çok normal.Maddiyata değer veriyorsun ama maneviyat senin için olmazsa olmaz.Kaşlarının üzerindeki çizgilerde gördüklerim ise enerji dolu ve mantık çerçevesi içerisinde hareket eden birisi olduğun.Sıradan birisi olmadığın yüzünün orantısından anlaşılıyor.Hayatında bazı şeyleri değiştirmek istiyorsun.Birşeylerin artık böyle gitmeyeceğini sende biliyorsun bende.Yüzüne genel olarak baktığımda ise çıkartacağım sonuç.İç güdülerini yada pratik zekanı kullanarak neyi nasıl yapacağını çok iyi biliyorsun.Hangi mesleği icra edersen et,potansiyelinin farkına varıp daha fazlasını kullanırsan mutlak başarıya ulaşacağının garantisini veriyorum.Şimdi ise ilişkinizin analinizini yapacağım ve bu arada beni arkadaşlarına tavsiye edersen sevinirim.Öncelikle partnerinden bahsetmem gerekirse o romantik ve duygusal birisi. Bu sebeple bir ilişkiye başlamadan önce karşısındaki insana güvenmesi ve onu gerçekten tanıması gerekiyor. Aynı zamanda çok sağlam ve güçlü bir karakter yapısı var.  Zaten seni en çok çeken detayda bu diye düşünüyorum. Çünkü sende güvenebileceğin, kol kanat gereceğin ve başını omzuna gönül rahatlığıyla yaslayabileceğin için birini istiyorsun. Partnerinden devam ediyorum. Özenli,tutkulu ve ihtiraslı birisi. Duygusal olarak seni tatmin etmesi için ufak tefek sürprizler yapması ve bir tek seni sevdiğini hissettirmesi yeterli olacak. Bu ilişkide ikinize birden büyük iş düşüyor haberiniz olsun. Ama sana daha çok iş düşüyor. Sen kendini ona doğru aşılamak, içindeki duygu düşünceleri ona doğru yansıtmak için elinden gelenin fazlasını yapmalısın. Sendeki bu ciddiyeti,bu sevgiyi,bu sadakati görünce zaten oda yelkenleri suya indirecek inan bana. Dış görünüş bakımından da oldukça uyumlusunuz bu arada. Birbirinize çok yakışıyorsunuz bunuda söylemeden geçemeyeceğim. İkinizinde bir ilişkide ilk aradığı güven olduğu için  ve ikinizde güvenilir kişiler olduğunuz için unutulmaz bir aşk filizlenecek gibi duruyor. Bİrlikte unutulmaz mükemmel bir çift olabilirsiniz. Ben bu ilişkiye 10 üzerinden 8 puan veriyorum. Bu puanı yükseltmek tabikide sizin elinizde. Ama partnerin biraz sivri dilli ve düşündüğünü söyleyen dobra bir ağız yapısı var. Bu sebeple zaman zaman söylediği sözler seni incitebilir haberin olsun. Sen kolaylıkla kırılan,alıngan bir yapıya sahipsin. Bu sebeple partnerin kullandığı kelimeleri cümleleri cımbızla seçmesi gerekiyor. Ayrıca dış görünüşe oldukça önem gösteriyor.Sevgilisinin yada sevgilisi olacak kişinin bakımlı olmasına çok dikkat ediyor. Bu sebeple sende giyim,kuşam aksesuara biraz özen gösterirsen bir adım önde olmuş olursun. Bu ilişkide partnerinin ihtiyaç duyduğu duyguyu ve romantizmi sen karşılayacaksın. Senin derin ve yoğun bir duygu dünyan var. Sana garanti veriyorum partnerin bu derinliğin ve yoğunluğun içinde kaybolacak. Hemen pes etmez ve mücadele edersen onu kendine mutlak suretle aşık edeceksin. Aşık etmeyi bırak kulun kölen olacak. Ama onu gerçekten iyi tanımalı ve doğru analiz etmelisin. Eksiklerini,fazlalarını,yanlışlarını, doğrularını kısacası aklına gelen herşeyi bilmelisin onun hakkında. Onu sen tamamlamalısın, herşeyine sen koşmalısın bir anne misali. Sendeki bu azmi görünce zaten diğer herşeye ilgisi kapanacak ve bir tek sana odaklanacak ve oda senin bişeyler yapmaya başlayacak.  Yani özet geçmem gerekirse ilk başlarda senin bu ilişki için daha fazla çaba ve emek sarfetmen,daha fazla fedakarlıklarda bulunman gerekecek. Belli bir müddet sonra zaten oda elini taşın altına koyacak. Ama dediğim gibi sabretmen gerekiyor. Tavsiyelerime uyarsan işin daha da kolaylaşır canım. Benim söyleyeceklerim bu kadar. İnşallah bir faydam dokunur. Çorbada benimde tuzum olmuş olur. Hakkınızda hayırlısını diliyorum. Allah gönlüne göre versin canım.Sırada onun fizyonamansi analizi var senin de yaptığım gibi onunkinide inceledim. Öncelikle karakteristik özelliklerinden bahsedeceğim. Dinleyiciyi elinde tutabilme yeteneği , meraklı , şevkli ve canlı bir okadar da espritüel olduğunu söyleyebilirim. Aşk uyunuza baktığımda birbirinizi idare edebileceğiniz gözüküyor. Yani sonu mutlu bitebilir. Onun İçinde bi darlık ve sıkıntı bir çıkmaz olduğu göze çarpıyor ve bu sizin ilişkinizede yansıyacak. Ve senin aldığın kararlar ilişkinizi ya yüceltecek yada bitirecek. AMA öyle bir an gelicek ki seni çok şaşırtacak… Şimdi ise tam olarak geleceğinizi öğrenmek istersen. AŞK FALINI öneririm yanlış anlamazsan bundan ufak bir ücret alıyorum (üniversite harçlıklarım, öğrenci ev masraflarım için ve çok zamanımı aldığı için).Bu konuda bana destek olup geleceğinizi öğrenmek istersen diğer whatsapp numaramdan yazmayı unutmaki direk cevap verip senle ilgilenebileyim. Whatsapp : 0554 149 25 65